Sistem v%s sürümünde çalışmaktadır.:::يعمل النظام على الإصدار v%s.
Menüde ara:::البحث في القائمة
Tema Yönetimi:::إدارة الموضوعات
Listeyi Yenile:::تحديث القائمة
Bir sorun oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::حدث خطأ. يرجى المحاولة مرة أخرى.
Mail adresiniz kaydedildi. Teşekkür ederiz.:::تم حفظ عنوان بريدك الإلكتروني. شكراً لك.
Bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::حدث خطأ. يرجى المحاولة مرة أخرى.
Geçersiz mail adresi.:::عنوان بريد إلكتروني غير صالح.
Yorumlar tablosu bulunamadı.:::تعذر العثور على جدول التعليقات.
link:::رابط
Yorum bulunmamaktadır.:::لا توجد تعليقات.
Link:::رابط
Stiller:::ستيلر
Bu mail adresi kayıtlı.:::هذا العنوان البريدي الإلكتروني مسجل.
Scriptler:::نصوص
Bu sayfayı düzenle:::تحرير هذه الصفحة
Ülkeler:::البلدان
Şehirler:::المدن
Kayıt değiştirilmedi.:::لم يتم تغيير السجل.
Profil Fotoğrafı:::صورة الملف الشخصي
Fotoğraf:::صورة فوتوغرافية
Bilgileri düzenle:::تحرير المعلومات
E-posta adresiniz:::عنوان بريدك الإلكتروني
Email iptal edildi:::تم إلغاء البريد الإلكتروني
Şifre değiştir:::تغيير كلمة المرور
Eski şifreyi yanlış girdiniz. Şifre değiştirilemedi.:::لقد أدخلت كلمة المرور القديمة بشكل غير صحيح. تعذر تغيير كلمة المرور.
Yeni şifre alanları eşleşmiyor. Şifre değiştirilemedi.:::حقول كلمة المرور الجديدة غير متطابقة. تعذر تغيير كلمة المرور.
Şifre başarıyla değiştirildi.:::تم تغيير كلمة المرور بنجاح.
Şifre değiştirilemedi. Bir hata oluştu.:::تعذر تغيير كلمة المرور. حدث خطأ.
Eski şifre:::كلمة المرور القديمة
Yeni şifre:::كلمة مرور جديدة
Yeni şifre tekrar:::كلمة مرور جديدة مرة أخرى
Şifre Sıfırla:::إعادة تعيين كلمة المرور
Kullanıcı bulunamadı.:::لم يتم العثور على المستخدم.
Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki linke tıklayın:::لإعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بك، انقر على الرابط أدناه
Şifremi Sıfırla:::إعادة تعيين كلمة المرور
Şifre Sıfırlama:::إعادة تعيين كلمة المرور
E-posta adresinize şifre sıfırlama bağlantısı gönderildi.:::تم إرسال رابط إعادة تعيين كلمة المرور إلى عنوان بريدك الإلكتروني.
Mail gönderilirken bir hata oluştu.:::حدث خطأ أثناء إرسال البريد الإلكتروني.
Kullanıcı adı veya E-posta:::اسم المستخدم أو البريد الإلكتروني
E-posta veya kullanıcı adı girin:::يرجى إدخال عنوان بريدك الإلكتروني أو اسم المستخدم
Yeni Şifre Belirle:::تعيين كلمة مرور جديدة
Geçersiz istek.:::طلب غير صالح.
Geçersiz veya süresi dolmuş token.:::رمز غير صالح أو منتهي الصلاحية.
Şifreniz başarıyla değiştirildi.:::تم تغيير كلمة المرور بنجاح.
Yeni şifre girin:::أدخل كلمة مرور جديدة
En az %s karakter olmalı:::يجب أن يتكون من %s أحرف على الأقل.
Şifreyi Güncelle:::تحديث كلمة المرور
Hesabını aktifleştir:::قم بتفعيل حسابك
Aktivasyon kodu:::رمز التفعيل
E-posta adresinize aktivasyon kodu gönderildi:::تم إرسال رمز التفعيل إلى عنوان بريدك الإلكتروني.
Üyelik işlemi henüz tamamlanmadı:::لم تكتمل عملية العضوية بعد.
Güvenli çıkış:::خروج آمن
Üye girişi:::تسجيل دخول الأعضاء
E-posta adresi:::عنوان البريد الإلكتروني
Beni hatırla:::تذكرني
Şifre resetle:::إعادة تعيين كلمة المرور
Giriş yap:::تسجيل الدخول
Yeni üyelik oluştur:::إنشاء عضوية جديدة
Google ile giriş yap:::تسجيل الدخول باستخدام Google
Zaten üye misiniz? Giriş yapın:::هل أنت عضو بالفعل؟ تسجيل الدخول
Google ile kayıt ol:::تسجيل الدخول باستخدام Google
Yeni üyelik aktivasyonu:::تفعيل عضوية جديدة
Hesabınız başarıyla aktif edildi.:::تم تنشيط حسابك بنجاح.
Giriş sayfasına yönlendiriliyorsunuz...:::يتم إعادة توجيهك إلى الصفحة الرئيسية...
Hesabınız aktif edilemedi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::تعذر تنشيط حسابك. يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
Hesabınız aktif edilemedi veya daha önce aktifleştirilmiş.:::لم يتم تفعيل حسابك أو تم تفعيله بالفعل.
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::حدث خطأ. يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
Aktivasyon kodu bulunamadı. Hesabınız aktif edilemedi.:::تعذر العثور على رمز التفعيل. تعذر تفعيل حسابك.
Ülke/Şehir:::البلد/المدينة
Kontrol paneli:::لوحة التحكم
Menü yapısı:::هيكل القائمة
Yorum formu:::نموذج التعليقات
Genel yorumlar:::تعليقات عامة
Diller & Çeviriler:::اللغات والترجمة
Temalar:::المواضيع
Genel ayarlar:::الإعدادات العامة
Çıkış:::خروج
Resim&Dosya:::صورة وملف
%s ve %s okudum, kabul ediyorum.:::لقد قرأت %s و%s، أوافق على ذلك.
Aç:::جائع
Açıkla:::شرح
Açıklama:::تفسير
Adı:::اسم
Adı Soyadı:::الاسم واللقب
Adınız:::الاسم
Adınız Soyadınız:::الاسم واللقب
Adınız ve Soyadınız:::الاسم واللقب
Adres:::عنوان
Adresiniz:::عنوان
Aktivasyon Kodu:::رمز التفعيل
Aktivasyon kodu gönderilemedi:::تعذر إرسال رمز التفعيل
Aktivasyon kodu gönderiliyor:::إرسال رمز التفعيل
Aktivasyon kodu mail adresinize gönderildi:::تم إرسال رمز التفعيل إلى عنوان بريدك الإلكتروني
Anasayfa:::وطن
Anlık Mesaj Sınırı:::حد الرسائل الفورية
ara:::كسر
Aradığınız kelimeler, arama kriteri için geçerli değil. Lütfen iki harften daha uzun kelimeler ile arama yapın:::لا تنطبق الكلمات التي بحثت عنها على معايير البحث. يرجى البحث عن كلمات أطول من حرفين
Aradığınız kelimeleri içeren herhangi bir yazı bulunamadı.:::لم يتم العثور على مشاركات تحتوي على الكلمات التي كنت تبحث عنها.
Arama Sonuçları:::نتائج البحث
Aşağıdaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edebilirsiniz:::يمكنك تفعيل حسابك من خلال النقر على الرابط أدناه
Ay:::قمر
Ayarlar:::طقوم
Aynı yorum:::نفس التعليق
Başarılı:::ناجح
Başarısız:::فشل
Başka kelimelerle yeniden arama yapabilirsiniz:::يمكنك البحث مرة أخرى بكلمات أخرى
Başlık:::عنوان
Belirlenmedi:::غير محدد
Belirtilmedi:::المحدد
Bilgi:::عهد
Bilgiler:::معلومات
Bilgiler eksik:::المعلومات مفقودة
Bilgileri duzenle:::تحرير المعلومات
Bilgileri Düzenle:::تحرير المعلومات
Bilgileri onaylıyorum.:::أؤكد المعلومات.
Bir hata oluştu:::حدث خطأ
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.:::حدث خطأ. يرجى إعادة المحاولة لاحقا.
Bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.:::شكرا لاختيارك لنا.
Bölüm:::جزء
Bu alan işaretlenmelidir:::يجب وضع علامة على هذا الحقل
Bu alan onaylanmalıdır:::يجب الموافقة على هذا الحقل
Bu bölümde sayfa bulunmamaktadır:::لا توجد صفحات في هذا القسم
Bu kişiye mesaj yollamak için tıklayın:::انقر هنا لإرسال رسالة إلى هذا الشخص
Bu kriterde üye bulunmuyor:::لا يوجد أعضاء في هذا المعيار
Bu linke tıklayarak mesajlarınızı düzenleyebilirsiniz veya email alımını iptal edebilirsiniz:::من خلال النقر على هذا الرابط ، يمكنك تعديل رسائلك أو إلغاء استلام رسائل البريد الإلكتروني
Bu mail adresinden artık mesaj almamak için tıklayın:::انقر هنا لإيقاف تلقي الرسائل من عنوان البريد الإلكتروني هذا
Bugün:::اليوم
Buraya tıklayın:::اضغط هنا
Cevap:::جواب
Cevap yazın:::اكتب ردا
CVC No:::رقم CVC
Daha fazla bilgi:::التعرف على المزيد
Daha fazlası:::أكثر
Daha uzun yorum yazmalısınız:::يجب أن تكتب مراجعات أطول
Değişiklikleri kaydet:::حفظ التغييرات
Değiştir:::تغيير
Değiştirilmedi:::تغيير
Detay:::تفصيل
Devam:::استمرار
Devam Et:::استمر
Devamı:::تتمه
Diğer:::آخر
Diğer araçlar:::المركبات الأخرى
Dil:::اللغة
Dil seçin:::اختر اللغة
Doğum Tarihi:::تاريخ الميلاد
Dosya Bulunamadı:::لم يتم العثور على الملف
Dosya Yüklendi:::تم تحميل الملف
Dosya Yüklenemedi:::فشل تحميل الملف
Dosyalar:::الملفات
Düzenle:::حرر
E posta adresiniz:::عنوان بريدك  الإلكتروني
Ek Bilgiler:::معلومات إضافية
Ek dosyalar:::ملفات إضافية
Ekle/Kaldır:::إضافة/إزالة
Eklendi:::مضاف
Eklenme Tarihi:::تاريخ الإضافة
Eklenmedi:::غير مضاف
Elektrik:::كهرباء
Email:::البريد الإلكتروني
Email alımını iptal ettiniz:::لقد ألغيت استلام رسائل البريد الإلكتروني
Email ile giriş:::تسجيل الدخول عن طريق البريد الإلكتروني
Email listesi:::قائمة البريد الإلكتروني
Email listesine kayıt olmak için email adresinizi yazın:::اكتب عنوان بريدك الإلكتروني للتسجيل في قائمة البريد الإلكتروني
E-Posta Adresi:::عنوان البريد الإلكتروني
E-posta alımı iptal edildi:::تم إلغاء استقبال البريد الإلكتروني
E-posta listesine üye olun:::اشترك في قائمتنا البريدية
Erkek:::ذكر
Eski Şifre:::كلمة المرور القديمة
Eski şifreyi yanlış girdiniz:::أدخلت كلمة المرور القديمة بشكل غير صحيح
Etiketler:::العلامات
Fatura Adresi:::عنوان إرسال الفواتير
Fatura Ünvanı:::عنوان الفاتورة
Filtreler:::مرشحات
Form Gönderildi. Teşekkür ederiz:::تم تقديم النموذج. شكرا
Form Gönderilemedi:::تعذر تقديم النموذج
Foto:::الصور
Fotoğraf Galerisi:::معرض الصور
Fotoğraf yükle:::تحميل الصورة
Fotoğrafını Yükle:::قم بتحميل صورتك
Fotoğraflar:::الصور
Geçerli bir mail adresi girin:::أدخل عنوان بريد إلكتروني صالح
Geçersiz email:::البريد الإلكتروني غير صالح
Genel:::عام
Genel Bilgiler:::معلومات عامة
Gerekli:::ضروري
Gerekli alan:::حقل مطلوب
Geri:::ظهر
Geri Dön:::ظهر
Giriş Yap:::تسجيل الدخول
Git:::ذهب
Gizle:::أخفى
Gizlilik ve güvenlik:::الخصوصية والأمان
Gönder:::ارسل
Göster:::عرض
GSM:::جي إس إم
Gün:::يوم
gün:::يوم
Güvenli Çıkış:::مخرج آمن
Harita:::خريطة
Hatırlatma:::تذكير
Hepsi:::كل
Hesabınız aktif edilemedi. Aktivasyon süresi geçmiş olabilir veya zaten aktif olabilir:::تعذر تنشيط حسابك. قد تكون صلاحية التنشيط قد انتهت أو قد تكون نشطة بالفعل
Hesabınız aktif edilmiştir:::تم تفعيل حسابك
Hiçbiri:::اي
Hoşgeldiniz:::أهلًا وسهلًا
Iletişim:::انتقال
İlçe:::مقاطعه
İletişim formu:::نموذج الاتصال
İletişim formu aracılığıyla istek ve önerilerinizi bildirebilirsiniz:::يمكنك الإبلاغ عن طلباتك واقتراحاتك عبر نموذج الاتصال
İlk:::أولا
İncele:::منظر
İsim:::اسم
İsim kopyalandı:::تم نسخ الاسم
İsteğe bağlı:::اختياري
İstek Gönderildi. Teşekkür ederiz:::تم إرسال الطلب. شكرا
İstek Gönderilemedi:::تعذر إرسال الطلب
Kadın:::امرأة
Kampanya:::حملة
Kapat:::إيقاف التشغيل
Kart Numarası:::رقم البطاقة
Kart üzerindeki isim:::الاسم على البطاقة
Katıl:::ينضم
Kaydedildi:::حفظ
Kaydedilemedi:::تعذر الحفظ
Kaydet:::أنقذ
Kayıt değiştirilmedi:::لم يتم تعديل السجل
Kayıt ol:::سجل
Kayıt tarihi:::تاريخ التسجيل
Kaynak:::مصدر
kelime ile ara:::البحث بالكلمة
Keşfet:::استكشف
Listele:::قائمة
Listeye dön:::العودة إلى اللائحة
Listeye Geri Dön:::العودة إلى القائمة
Lütfen daha sonra tekrar deneyin:::يرجى إعادة المحاولة لاحقا
Lütfen tekrar deneyin:::يرجى المحاولة مرة أخرى
Mail:::بريد
Mail adresi bulunamadı:::لم يتم العثور على عنوان البريد الإلكتروني
Mail Adresi Uygun:::عنوان البريد الإلكتروني متاح
Mail Adresi Uygun Değil:::عنوان البريد الإلكتروني غير متوفر
Mail adresini yazın:::اكتب عنوان البريد الإلكتروني
Mail adresiniz görüntülenmez:::لن يتم عرض عنوان بريدك الإلكتروني
Mail adresinizdeki aktivasyon linkine tıklayın veya aktivasyon kodunu aşağıdaki alana yazın:::اضغط على رابط التفعيل في عنوان بريدك الإلكتروني أو اكتب رمز التفعيل في الحقل أدناه
Mail adresinize aktivasyon kodu gönderilecektir:::سيتم إرسال رمز التفعيل إلى عنوان بريدك الإلكتروني
Mail Gönderildi:::البريد المرسل
Mail Gönderilemedi:::تعذر إرسال البريد
Menü:::قائمة
Menüde var:::إنه في القائمة
Mesaj gönderildi:::تم إرسال الرسالة
Mesaj Gönderildi. Teşekkür ederiz:::تم إرسال الرسالة. شكرا
Mesaj Gönderilemedi:::تعذر إرسال الرسالة
Mesajınız:::رسالة
Mesajlarım:::رسائلي
Misafir:::ضيف
Mobil:::جوال
Onayla:::أكد
Onaylamıyorum:::أنا لا أوافق
Onaylıyor musunuz:::هل توافق؟
Onaylıyorum:::اصطلح
Ortalama:::متوسط
Önceki:::سابق
Önceki Sayfaya Dön:::العودة إلى الصفحة السابقة
önerilen:::مُستَحسَن
Önizleme:::معاينه
Paylaş:::سهم
Posta Kodu:::الرمز البريدي
Profil Resmi:::صورة الملف الشخصي
Renk:::لون
Resim:::رسم
Resim Ekle:::اضف صورة
Resim Oluşturma:::إنشاء صورة
Resim Yükleme Sınırı:::حد تحميل الصور
Resim Yüklendi:::تم تحميل الصورة
Resim Yüklenemedi:::فشل تحميل الصورة
Resimler:::الصور
RSS Başlıkları:::آر إس إس
Saat:::ساعة
Satış sözleşmesi:::عقد البيع
Sayfa:::صفحة
Sayfa bulunamadı:::لم يتم العثور على الصفحة
Sayfa Bulunamadı. Yayından kaldırılmış veya silinmiş olabilir:::لم يتم العثور على الصفحة. يمكن إلغاء نشرها أو حذفها
Sayfalar:::الصفحات
Sayı:::رقم
Seç:::اختار
Sehir Seç:::اختر المدينة
Semt:::ربع
Sınırsız:::بلا حدود
Sıra:::رتل
Sıralama:::ترتيب
Sil:::حذف
Silindi:::محذوف
Silinemedi:::تعذر حذفها
Son:::النهاية
Son Kullanma Tarihi:::صلاحيه
Sonraki:::لاحق
Sonuç:::نتيجة
Soru:::سؤال
Sosyal medya:::وسائل التواصل الاجتماعي
Soyadınız:::اللقب
Spam, Gereksiz, Gelen Kutusunu kontrol etmeyi unutmayın:::البريد المزعج ، لا لزوم لها ، لا تنس التحقق من البريد الوارد
Şehir:::مدينة
Şehir seçmelisiniz:::يجب عليك تحديد مدينة
Şifre:::شعار
Şifre değistir:::تغيير كلمة المرور
Şifre Değiştir:::تغيير كلمة المرور
Şifre Değiştirildi:::تم تغيير كلمة المرور
Şifre Değiştirilemedi:::تعذر تغيير كلمة المرور
Şifre Hatırlat:::تذكير كلمة المرور
Şifre hatırlatması için lütfen kayıtlı email adresinizi yazın:::يرجى إدخال عنوان بريدك الإلكتروني المسجل ليكون تذكيرا بكلمة المرور
Şifreni mi unuttun?:::هل نسيت كلمة المرور؟
Şifreniz mail adresinize gönderildi:::تم إرسال كلمة المرور الخاصة بك إلى عنوان بريدك الإلكتروني
Tarih:::تاريخ
Tarih bulunamadı:::لم يتم العثور على التاريخ
Tarihe git:::اذهب إلى التاريخ
Taslak olarak kaydet:::حفظ كمسودة
Tebrik ederiz:::مبروك
Telefon:::الهاتف
Teşekkür ederiz:::شكرا
Tüm hakları saklıdır:::جميع الحقوق محفوظة
Tümü:::كل
Tümünü listele:::قائمة الكل
Ülke:::بلد
Ülke Seç:::إختر الدولة
Üye Adı:::اسم العضو
Üye bulunmamaktadır:::لا يوجد أعضاء
Üye Girişi:::دخول الأعضاء
üye girişi yap:::تسجيل الدخول
Üye Ol:::التسجيل
Üyeler:::اعضاء
Üyelik Bilgileri:::معلومات العضوية
Üyelik bilgileriniz aşağıdaki gibidir.:::معلومات عضويتك هي كما يلي.
Üyelik için buraya tıklayın:::انقر هنا لتصبح عضوا
Üyelik işleminiz tamamlanmadı:::لم تكتمل عملية التسجيل الخاصة بك
Var:::هناك
Vergi Dairesi:::مكتب الضرائب
Vergi Numarası:::الرقم الضريبي
Web Adresi:::عنوان الويب
Yardım:::تعليمات
Yaşınız:::عمرك
Yayın:::نشر
Yayın Tarihi:::تاريخ الإصدار
Yayında:::نشر
Yayında değil:::لا يعيش
Yayınlansın:::فليكن منشورا
Yazdır:::طبع
Yazı:::كتابه
Yazı Boyutunu Arttır:::تكبير حجم الخط
Yazı Boyutunu Azalt:::تقليل حجم الخط
Yazı Boyutunu Ortala:::حجم خط الوسط
Yeni sayfa:::صفحة جديدة
Yeni Şifre:::كلمة مرور جديدة
Yeni şifre alanlarını yanlış girdiniz:::أدخلت حقول كلمة المرور الجديدة بشكل غير صحيح
Yeni Şifre Tekrar:::كلمة مرور جديدة مرة أخرى
Yeni üyelik:::عضوية جديدة
Yeni Yorum Yaz:::اكتب تعليقا جديدا
Yetki:::سلطة
Yetkili:::مخول
Yıl:::سنة
Yok:::لا
Yorum:::التعليق
Yorum Açık:::التعليق على
Yorum gönderildi:::تم إرسال التعليق
Yorum gönderilemedi:::فشل نشر التعليقات
Yorum yaz:::اكتب تعليقًا
Yorum yazmak için üye girişi yapmalısınız:::يجب عليك تسجيل الدخول إلى عضو لكتابة تعليق
Yorumlar:::التعليقات
Yorumunuzu yazın:::اكتب تعليقك
Yönetim Paneli:::لوحة الإدارة
Yükle:::أقام
Zorunlu alanlardır:::الحقول المطلوبة
Mesaj gönderilemedi:::تعذر إرسال الرسالة
Web sitemizde kullanılan çerezler yalnızca teknik amaçlarla sınırlıdır:::تقتصر ملفات تعريف الارتباط المستخدمة على موقعنا الإلكتروني على الأغراض التقنية فقط.
Bileşen:::المكون
Aktif:::نشط
css, js dosyalarını birleştir veya sil:::دمج أو حذف ملفات CSS و JS
Birleştirilmiş dosyaları sil:::حذف الملفات المدمجة
Birleştirilmiş css, js dosyaları kullan:::استخدم ملفات CSS و JS مدمجة
Etkin bilesen bulunmamaktadır.:::لا توجد مكونات فعالة.
Kur:::أين
Bileşenler:::المكونات
Değişiklik kaydedildi:::تم تسجيل التغيير.
Değişiklik yapılmadı:::لم يتم إجراء أي تغييرات.
Config dosyası bulunamadı.:::تعذر العثور على ملف التكوين.
Bileşen düzenle:::إدارة المكونات
Bileşen yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::لا يمكن العثور على مجلد إدارة المكونات أو أنه فارغ.
Bileşen bulunamadı.:::لم يتم العثور على المكون.
Bileşen şablonları.:::قوالب المكونات.
Kaydedildi.:::لقد تم تسجيله.
Tüm bloklar:::جميع الكتل
Konu başlığı:::عنوان الموضوع
İçerik yazıları:::مقالات المحتوى
Blok düzenleme:::تحرير الكتلة
Kelime ile ara:::البحث عن طريق الكلمة
Bloklar:::كتل
Yeni Blok:::كتلة جديدة
Blok Başlığı:::رأس الكتلة
Ekle:::إضافة
Blok adı:::اسم الكتلة
Çeviri:::الترجمة
Bu bölümde kayıt bulunmamaktadır:::لا توجد سجلات في هذا القسم.
Çeviriler:::الترجمات
Tüm alanlar:::جميع المناطق
Sadece boş alanlar:::فقط مساحات فارغة
Master Keys:::المفاتيح الرئيسية
Sync:::مزامنة
Tümünü çevir:::ترجم كل شيء
Durdur:::توقف
Dosya bulunamadı.:::لم يتم العثور على الملف.
Dil bulunamadı.:::لم يتم العثور على اللغة.
Bulunan yeni kelimeler:::الكلمات المكتشفة حديثًا
Diller:::اللغات
Ülke Adı:::اسم البلد
Orjinal:::الأصل
Seçenek:::خيار
Son eklenen:::أحدث الإضافات
Filtrele:::المرشحات
Dosya:::ملف
Genel Ayarlar:::الإعدادات العامة
Yeni Özellik:::ميزة جديدة
Özellik Adı:::اسم الميزة
değer:::القيمة
İki veya daha fazla eposta adresi yazabilirsiniz. Ancak eposta adreslerini virgülle ayırmalısınız. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** İçerikte değişiklik olmadığında kayıt işlemi yapılmaz.:::يمكنك إدخال عنوانين أو أكثر من عناوين البريد الإلكتروني. ولكن يجب عليك فصل عناوين البريد الإلكتروني بفواصل. abc@abc.com، mail@rehberim.com ** لن يتم التسجيل إذا لم تكن هناك تغييرات على المحتوى.
Bu sayfada işlem yapma yetkiniz yok.:::ليس لديك إذن للقيام بعمليات على هذه الصفحة.
Ana sayfaya dön:::العودة إلى الصفحة الرئيسية
Kontrol Paneli:::لوحة التحكم
Hoşgeldiniz, sistem durumu ve hızlı işlemler.:::مرحبًا بكم، حالة النظام والمعاملات السريعة.
Aktif Sayfa:::الصفحة النشطة
Aktif Modül:::الوحدة النشطة
Kullanıcılar:::المستخدمون
Sistem Sürümü:::إصدار النظام
Hızlı İşlemler & Yönetim:::معاملات وإدارة سريعة
İçerik Yönetimi:::إدارة المحتوى
Modüller:::الوحدات
Dosya Yöneticisi:::مدير الملفات
Son Aktiviteler:::الأنشطة الأخيرة
Henüz kayıtlı aktivite yok.:::لا توجد أنشطة مسجلة حتى الآن.
Sistem Bilgileri:::معلومات النظام
PHP Sürümü:::إصدار PHP
Sunucu Yazılımı:::برنامج الخادم
Veritabanı Host:::مضيف قاعدة البيانات
Veritabanı Prefix:::بادئة قاعدة البيانات
Sayfa seç:::اختر الصفحة
Sekmeler:::علامات التبويب
Sekme seç:::اختر علامة التبويب
Blok seç:::تحديد الكتلة
Menü maddeleri:::بنود القائمة
Bağlantı:::الاتصال
Modül Yönetimi:::إدارة الوحدات
Modüllere Dön:::العودة إلى الوحدات
Yönetim Aracı Seçimi:::اختيار أداة الإدارة
Yönetim dosyası bulunamadı.:::تعذر العثور على ملف الإدارة.
Lütfen işlem yapmak için yukarıdan bir dosya seçiniz.:::يرجى اختيار ملف من أعلاه للمتابعة.
Modül yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::لم يتم العثور على مجلد إدارة الوحدة النمطية أو أنه فارغ.
Tazele:::تحديث
Modül Adı:::اسم الوحدة
Kod (Hash):::الرمز (هاش)
Kısayol:::اختصار
Şablonlar:::القوالب
Pasif:::سلبي
Hash:::هاش
Kopyala:::نسخ
Yönetim Dosyaları:::ملفات الإدارة
Görünüm Şablonları:::قوالب المظهر
Performans için CSS ve JS dosyalarını birleştirebilirsiniz.:::يمكنك دمج ملفات CSS و JS لتحسين الأداء.
Birleşik Dosyaları Sil:::حذف الملفات المجمعة
Dosyaları Birleştir:::دمج الملفات
Henüz kurulmuş bir modül bulunmuyor.:::لم يتم تثبيت أي وحدة نمطية حتى الآن.
Kurulabilir Modüller:::وحدات معيارية
Şablon başarıyla kaydedildi.:::تم حفظ القالب بنجاح.
Şablonlarını Düzenle:::تحرير القوالب الخاصة بك
Şablon Seçimi:::اختيار القالب
Şablon dosyası bulunamadı.:::تعذر العثور على ملف القالب.
Şablon Seçiniz:::اختر قالب
Lütfen düzenlemek için bir şablon seçin:::يرجى اختيار قالب لتحريره
Bu şablonlar FRONTEND tarafında modülün nasıl görüneceğini belirler. Standart HTML ve sistem etiketlerini içerebilir.:::تحدد هذه القوالب كيفية ظهور الوحدة النمطية على جانب الواجهة الأمامية. قد تحتوي على علامات HTML وعلامات نظام قياسية.
Tarih Aralığı:::نطاق التاريخ
Yayında Değil:::غير مذاع
Yeni Sayfa:::صفحة جديدة
Sayfa Başlığı:::عنوان الصفحة
Sayfa adı:::اسم الصفحة
Sekme:::علامة التبويب
Manşet:::العنوان الرئيسي
Tüm sayfalar:::جميع الصفحات
Bölüm Seç:::اختر القسم
Sayfa açıklamaları:::وصف الصفحات
Sayfa resimleri:::صور الصفحة
Tüm sekmeler:::جميع علامات التبويب
Sekme adı:::اسم علامة التبويب
Sekme açıklamaları:::وصف علامات التبويب
İçerik sayfada görüntülensin:::يجب عرض المحتوى على الصفحة.
Yeni Sekme:::علامة تبويب جديدة
Sekme Adı:::اسم علامة التبويب
Geçersiz tema dizini.:::دليل السمات غير صالح.
Bloklar başarıyla temanın orijinal haline döndürüldü.:::تمت استعادة الكتل بنجاح إلى حالتها الأصلية.
Yeni bir temaya geçtiniz! Her temanın kendine has bir yapısı olduğu için anasayfa görünümünün tam oturması adına sağ üstteki:::لقد قمت بالتبديل إلى سمة جديدة! نظرًا لأن كل سمة لها هيكلها الفريد، يرجى النقر على الزاوية اليمنى العليا للتأكد من عرض الصفحة الرئيسية بشكل صحيح.
butonunu kullanarak temanın varsayılan bloklarını yüklemenizi öneririz.:::نوصي بتحميل الكتل الافتراضية للقالب باستخدام الزر.
Temaya ait blok_html.sql dosyası bulunamadı.:::تعذر العثور على ملف block_html.sql المرتبط بالسمة.
Kayıt Engellendi!:::التسجيل محظور!
Dosya başarıyla kaydedildi. Yedek otomatik olarak oluşturuldu.:::تم حفظ الملف بنجاح. تم إنشاء نسخة احتياطية تلقائيًا.
Dosya kaydedilirken bir hata oluştu.:::حدث خطأ أثناء حفظ الملف.
Temasını Düzenle:::تحرير جهة الاتصال
Tüm bloklar silinecek ve temanın varsayılan blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::سيتم حذف جميع الكتل وتحميل الكتل الافتراضية للقالب. هل أنت متأكد؟
Anasayfada gösterilen bloklar:::الكتل المعروضة على الصفحة الرئيسية
Blokları Yeniden Oluştur:::إعادة إنشاء الكتل
Temalara Dön:::العودة إلى الموضوعات
Tema Dosyaları:::ملفات السمات
Dosya Seçiniz:::اختر ملف
Yedekler:::الاحتياطيات
Lütfen düzenlemek için bir dosya seçin...:::يرجى تحديد ملف لتحريره...
Dosya Yedekleri:::نسخ احتياطية للملفات
Boyut:::البعد
İşlem:::المعاملة
Geri Yükle:::استعادة
teması başarıyla etkinleştirildi. Görünümün tam olarak oturması için blokları yapılandırmanız gerekebilir.:::تم تنشيط السمة بنجاح. قد تحتاج إلى تكوين الكتل حتى يظهر التخطيط بشكل صحيح.
Blokları Yapılandır:::تكوين الكتل
Etkinleştir:::تنشيط
Üye düzenle:::تحرير عضو
Bir hata oluştu.:::حدث خطأ.
Email alımı:::استقبال البريد الإلكتروني
Email Adresi:::عنوان البريد الإلكتروني
Email adresi:::عنوان البريد الإلكتروني
Kullanıcı adı:::اسم المستخدم
Aktivasyon:::التفعيل
Liste:::قائمة
Yeni Üye:::عضو جديد
E-posta:::البريد الإلكتروني
Ara:::طلب
Son giriş:::آخر إدخال
Üye bulunmamaktadır.:::لا يوجد أعضاء.
Ad Soyad:::الاسم الأول الاسم الأخير
Yetkisiz erişim.:::الوصول غير المصرح به.
Dizin Yok:::لا يوجد فهرس
Dosya yok veya yüklenemedi.:::الملف مفقود أو تعذر تحميله.
Bu dosya türü güvenlik nedeniyle yüklenemez.:::لا يمكن تحميل هذا النوع من الملفات لأسباب أمنية.
Geçersiz resim dosyası. Dosya bozuk veya resim formatında değil.:::ملف صورة غير صالح. الملف تالف أو ليس بتنسيق صورة.
Bu resim formatı desteklenmiyor.:::هذا التنسيق غير مدعوم.
Geçersiz resim MIME type.:::نوع MIME للصورة غير صالح.
Resim dosya uzantısı geçersiz.:::امتداد ملف الصورة غير صالح.
Dosyada güvenlik ihlali tespit edildi.:::تم اكتشاف خرق أمني في الملف.
Yükleme başarısız.:::فشل التحميل.
Yükleme başarılı.:::تم التحميل بنجاح.
Geçersiz işlem:::معاملة غير صالحة
Geçersiz işlem.:::معاملة غير صالحة.
Bilinmeyen bir hata oluştu.:::حدث خطأ غير معروف.
Gerekli bilgiler eksik.:::المعلومات الضرورية غير موجودة.
Geçersiz veya eksik veri.:::بيانات غير صالحة أو غير كاملة.
Seçenek başarıyla güncellendi.:::تم تحديث الخيار بنجاح.
Değişiklik yapılmadı.:::لم يتم إجراء أي تغييرات.
Veritabanı hatası.:::خطأ في قاعدة البيانات.
Değer değişmedi.:::القيمة لم تتغير.
Değer kaydedildi.:::القيمة المحفوظة.
Değer kaydedilemedi.:::تعذر حفظ القيمة.
Metin kaydedildi.:::تم حفظ النص.
Metin kaydedilemedi veya değişiklik yapılmadı.:::تعذر حفظ النص أو لم يتم إجراء أي تغييرات.
Kayıt başarıyla silindi.:::تم حذف السجل بنجاح.
Kayıt silinemedi.:::تعذر حذف السجل.
Gerekli parametreler eksik:::المعلمات المطلوبة مفقودة
Sıralama güncellendi:::تحديث الترتيب
Sıralama güncellenirken bir hata oluştu:::حدث خطأ أثناء تحديث الترتيب
Tema adı belirtilmedi.:::اسم الموضوع غير محدد.
Tema başarıyla etkinleştirildi.:::تم تنشيط السمة بنجاح.
Yeni tema adı belirtilmedi.:::لم يتم تحديد اسم الموضوع الجديد.
Bu isimde bir tema zaten mevcut.:::يوجد بالفعل موضوع بهذا الاسم.
Tema başarıyla kopyalandı.:::تم نسخ السمة بنجاح.
Aktif tema silinemez.:::لا يمكن حذف السمة النشطة.
Tema başarıyla arşive kaldırıldı.:::تمت أرشفة الموضوع بنجاح.
Tema bulunamadı.:::لم يتم العثور على موضوع.
Dosya adı belirtilmedi.:::لم يتم تحديد اسم الملف.
Dosya adı veya yedek tarihi belirtilmedi.:::لم يتم تحديد اسم الملف أو تاريخ النسخ الاحتياطي.
Yedek başarıyla geri yüklendi.:::تمت استعادة النسخة الاحتياطية بنجاح.
Yedek geri yüklenirken bir hata oluştu.:::حدث خطأ أثناء استعادة النسخة الاحتياطية.
Yedek dosyası silindi.:::تم حذف ملف النسخة الاحتياطية.
Yedek silinirken hata oluştu veya dosya bulunamadı.:::حدث خطأ أثناء حذف النسخة الاحتياطية أو تعذر العثور على الملف.
Geçersiz işlem tipi.:::نوع المعاملة غير صالح.
Değer:::القيمة
Özellik:::ميزة
Detaylı bilgi için %s’ni inceleyebilirsiniz:::للحصول على معلومات مفصلة، يمكنك مراجعة %s.
E Posta Adresiniz:::عنوان بريدك  الإلكتروني