Bloklar başarıyla yedeklendi.:::Die Blöcke wurden erfolgreich gesichert.
Yedek alınırken bir hata oluştu.:::Beim Erstellen der Sicherungskopie ist ein Fehler aufgetreten.
Yedek dosyası belirtilmedi.:::Es wurde keine Sicherungsdatei angegeben.
Bloklar başarıyla geri yüklendi.:::Die Blöcke wurden erfolgreich wiederhergestellt.
Bloklar geri yüklenirken hata oluştu.:::Beim Laden der Blöcke ist ein Fehler aufgetreten.
Erişim Engellendi:::Zugriff gesperrt
Sabitlenmiş  tema güvenlik nedeniyle düzenlenemez.:::Das angeheftete Thema kann aus Sicherheitsgründen nicht bearbeitet werden.
Blokları Yedekle:::Blöcke sichern
Değişkenler:::Variablen
Blok Yapılandırma & Yedekleri:::Blockkonfiguration & Backups
JSON formatında saklanan anasayfa blokları:::Im JSON-Format gespeicherte Startseitenblöcke
Yedek Adı / Tipi:::Ersatzteilbezeichnung / Typ
Fabrika Verisi:::Werkseinstellung
Tüm bloklar silinecek ve temanın orijinal blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::Alle Blöcke werden gelöscht und die Originalblöcke des Themes werden geladen. Sind Sie sicher?
Orijinali Yükle:::Original hochladen
AI Studio:::AI Studio
Admin Site yöneticisi:::Admin – Website-Administrator
Site Yöneticisi:::Webmaster
Özel bölümler yöneticisi:::Leiter der Sonderabteilungen
Normal üyelik:::Standardmitgliedschaft
Geçersiz e-posta adresi.:::Ungültige E-Mail-Adresse.
Eşleşen sonuç bulunamadı.:::Es wurden keine passenden Ergebnisse gefunden.
Açıklama ekle...:::Beschreibung hinzufügen...
Lütfen bir arama kelimesi giriniz.:::Bitte geben Sie einen Suchbegriff ein.
Sistem v%s sürümünde çalışmaktadır.:::Das System läuft auf der v%s -Version.
Menüde ara:::Im Menü suchen
Tema Yönetimi:::Themenverwaltung
Listeyi Yenile:::Liste aktualisieren
Bir sorun oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Ein Problem ist aufgetreten. Bitte versuchen Sie es erneut.
Mail adresiniz kaydedildi. Teşekkür ederiz.:::Ihre E-Mail-Adresse wurde gespeichert. Vielen Dank.
Bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Ein Fehler ist aufgetreten. Bitte versuchen Sie es erneut.
Geçersiz mail adresi.:::Ungültige E-Mail-Adresse.
Yorumlar tablosu bulunamadı.:::Kommentartabelle nicht gefunden.
link:::link
Yorum bulunmamaktadır.:::Es gibt keine Kommentare.
Link:::Link
Stiller:::Stiller
Bu mail adresi kayıtlı.:::Diese E-Mail-Adresse ist registriert.
Scriptler:::Skripte
Bu sayfayı düzenle:::Diese Seite bearbeiten
Ülkeler:::Länder
Şehirler:::Städte
Kayıt değiştirilmedi.:::Die Registrierung wurde nicht geändert.
Profil Fotoğrafı:::Profilfoto
Fotoğraf:::Foto
Bilgileri düzenle:::Informationen bearbeiten
E-posta adresiniz:::Ihre E-Mail-Adresse
Email iptal edildi:::E-Mail wurde gelöscht
Şifre değiştir:::Passwort ändern
Eski şifreyi yanlış girdiniz. Şifre değiştirilemedi.:::Sie haben das alte Passwort falsch eingegeben. Das Passwort konnte nicht geändert werden.
Yeni şifre alanları eşleşmiyor. Şifre değiştirilemedi.:::Die neuen Passwortfelder stimmen nicht überein. Das Passwort konnte nicht geändert werden.
Şifre başarıyla değiştirildi.:::Das Passwort wurde erfolgreich geändert.
Şifre değiştirilemedi. Bir hata oluştu.:::Das Passwort konnte nicht geändert werden. Ein Fehler ist aufgetreten.
Eski şifre:::Altes Passwort
Yeni şifre:::Neues Passwort
Yeni şifre tekrar:::Neues Passwort wiederholen
Şifre Sıfırla:::Passwort zurücksetzen
Kullanıcı bulunamadı.:::Benutzer nicht gefunden.
Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki linke tıklayın:::Klicken Sie auf den folgenden Link, um Ihr Passwort zurückzusetzen.
Şifremi Sıfırla:::Passwort zurücksetzen
Şifre Sıfırlama:::Passwort zurücksetzen
E-posta adresinize şifre sıfırlama bağlantısı gönderildi.:::Ein Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts wurde an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Mail gönderilirken bir hata oluştu.:::Beim Senden der E-Mail ist ein Fehler aufgetreten.
Kullanıcı adı veya E-posta:::Benutzername oder E-Mail-Adresse
E-posta veya kullanıcı adı girin:::E-Mail-Adresse oder Benutzername eingeben
Yeni Şifre Belirle:::Neues Passwort festlegen
Geçersiz istek.:::Ungültige Anfrage.
Geçersiz veya süresi dolmuş token.:::Ungültiger oder abgelaufener Token.
Şifreniz başarıyla değiştirildi.:::Ihr Passwort wurde erfolgreich geändert.
Yeni şifre girin:::Geben Sie ein neues Passwort ein.
En az %s karakter olmalı:::Muss mindestens %s Zeichen lang sein
Şifreyi Güncelle:::Passwort aktualisieren
Hesabını aktifleştir:::Aktivieren Sie Ihr Konto
Aktivasyon kodu:::Aktivierungscode
E-posta adresinize aktivasyon kodu gönderildi:::Ein Aktivierungscode wurde an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Üyelik işlemi henüz tamamlanmadı:::Der Registrierungsvorgang ist noch nicht abgeschlossen.
Güvenli çıkış:::Sicherer Ausgang
Üye girişi:::Mitglieder-Login
E-posta adresi:::E-Mail-Adresse
Beni hatırla:::Erinnere dich an mich
Şifre resetle:::Passwort zurücksetzen
Giriş yap:::Anmelden
Yeni üyelik oluştur:::Neue Mitgliedschaft erstellen
Google ile giriş yap:::Mit Google anmelden
Zaten üye misiniz? Giriş yapın:::Sind Sie bereits Mitglied? Anmelden
Google ile kayıt ol:::Mit Google registrieren
Yeni üyelik aktivasyonu:::Aktivierung einer neuen Mitgliedschaft
Hesabınız başarıyla aktif edildi.:::Ihr Konto wurde erfolgreich aktiviert.
Giriş sayfasına yönlendiriliyorsunuz...:::Sie werden zur Startseite weitergeleitet...
Hesabınız aktif edilemedi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Ihr Konto konnte nicht aktiviert werden. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Hesabınız aktif edilemedi veya daha önce aktifleştirilmiş.:::Ihr Konto konnte nicht aktiviert werden oder wurde bereits zuvor aktiviert.
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Ein Fehler ist aufgetreten. Bitte versuchen Sie es später erneut.
Aktivasyon kodu bulunamadı. Hesabınız aktif edilemedi.:::Aktivierungscode nicht gefunden. Ihr Konto konnte nicht aktiviert werden.
Ülke/Şehir:::Land/Stadt
Kontrol paneli:::Bedienfeld
Menü yapısı:::Menüstruktur
Yorum formu:::Kommentarformular
Genel yorumlar:::Allgemeine Kommentare
Diller & Çeviriler:::Sprachen & Übersetzungen
Temalar:::Themen
Genel ayarlar:::Allgemeine Einstellungen
Çıkış:::Ausgang
Resim&Dosya:::Bild&Datei
%s ve %s okudum, kabul ediyorum.:::Ich habe %s und %s gelesen, ich stimme zu.
Aç:::Öffne
Açıkla:::Erklären
Açıklama:::Erklärung
Adı:::Name
Adı Soyadı:::Vor- und Nachname
Adınız:::Ihr Name
Adınız Soyadınız:::Vorname Nachname
Adınız ve Soyadınız:::Vor- und Nachname
Adres:::Adresse
Adresiniz:::Adresse
Aktivasyon Kodu:::Aktivierungscode
Aktivasyon kodu gönderilemedi:::Aktivierungscode konnte nicht gesendet werden
Aktivasyon kodu gönderiliyor:::Aktivierungscode senden
Aktivasyon kodu mail adresinize gönderildi:::Der Aktivierungscode wurde an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Anasayfa:::Heim
Anlık Mesaj Sınırı:::Grenzwert für Sofortnachrichten
ara:::brechen
Aradığınız kelimeler, arama kriteri için geçerli değil. Lütfen iki harften daha uzun kelimeler ile arama yapın:::Die Wörter, nach denen Sie gesucht haben, entsprechen nicht den Suchkriterien. Bitte suchen Sie nach Wörtern, die länger als zwei Buchstaben sind
Aradığınız kelimeleri içeren herhangi bir yazı bulunamadı.:::Es wurden keine Beiträge gefunden, die die von Ihnen gesuchten Wörter enthielten. Sie können erneut mit anderen Schlüsselwörtern suchen
Arama Sonuçları:::Suchergebnisse
Aşağıdaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edebilirsiniz:::Sie können Ihr Konto aktivieren, indem Sie auf den unten stehenden Link klicken
Ay:::Monat
Ayarlar:::Garnituren
Aynı yorum:::Derselbe Kommentar
Başarılı:::Erfolgreich
Başarısız:::Misslungen
Başka kelimelerle yeniden arama yapabilirsiniz:::Sie können erneut mit anderen Wörtern suchen
Başlık:::Titel
Belirlenmedi:::Nicht bestimmt
Belirtilmedi:::Angegeben
Bilgi:::Wissen
Bilgiler:::Information
Bilgiler eksik:::Informationen fehlen
Bilgileri duzenle:::Informationen bearbeiten
Bilgileri Düzenle:::Informationen bearbeiten
Bilgileri onaylıyorum.:::Ich bestätige die Angaben.
Bir hata oluştu:::Es ist ein Fehler aufgetreten
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.:::Es ist ein Fehler aufgetreten. Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.:::Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Bölüm:::Teil
Bu alan işaretlenmelidir:::Dieses Feld muss markiert sein
Bu alan onaylanmalıdır:::Dieses Feld muss genehmigt werden
Bu bölümde sayfa bulunmamaktadır:::Es gibt keine Seiten in diesem Abschnitt
Bu kişiye mesaj yollamak için tıklayın:::Klicken Sie hier, um eine Nachricht an diese Person zu senden
Bu kriterde üye bulunmuyor:::In diesem Kriterium gibt es keine Elemente
Bu linke tıklayarak mesajlarınızı düzenleyebilirsiniz veya email alımını iptal edebilirsiniz:::Wenn Sie auf diesen Link klicken, können Sie Ihre Nachrichten bearbeiten oder den Empfang von E-Mails abbrechen
Bu mail adresinden artık mesaj almamak için tıklayın:::Klicken Sie hier, um keine Nachrichten mehr von dieser E-Mail-Adresse zu erhalten
Bugün:::Heute
Buraya tıklayın:::Klicken Sie hier
Cevap:::Antwort
Cevap yazın:::Schreiben Sie eine Antwort
CVC No:::ZVK-Nr.
Daha fazla bilgi:::Weitere Informationen
Daha fazlası:::Mehr
Daha uzun yorum yazmalısınız:::Sie sollten längere Bewertungen schreiben
Değişiklikleri kaydet:::Änderungen speichern
Değiştir:::Veränderung
Değiştirilmedi:::Geändert
Detay:::Detail
Devam:::Fortsetzung
Devam Et:::Mache weiter
Devamı:::Fortsetzung
Diğer:::Andere
Diğer araçlar:::Andere Fahrzeuge
Dil:::Sprache
Dil seçin:::Sprache wählen
Doğum Tarihi:::Geburtsdatum
Dosya Bulunamadı:::Datei nicht gefunden
Dosya Yüklendi:::Datei hochgeladen
Dosya Yüklenemedi:::Datei konnte nicht hochgeladen werden
Dosyalar:::Dateien
Düzenle:::Redigieren
E posta adresiniz:::Ihre E-Mail-Adresse
Ek Bilgiler:::Zusatzinformation
Ek dosyalar:::Zusätzliche Dateien
Ekle/Kaldır:::Hinzufügen/Entfernen
Eklendi:::Zugefügt
Eklenme Tarihi:::Hinzugefügtes Datum
Eklenmedi:::Nicht hinzugefügt
Elektrik:::Elektrizität
Email:::E-Mail
Email alımını iptal ettiniz:::Sie haben den Empfang von E-Mails abgebrochen
Email ile giriş:::Melden Sie sich per E-Mail an
Email listesi:::E -Mail -Liste
Email listesine kayıt olmak için email adresinizi yazın:::Schreiben Sie Ihre E -Mail -Adresse, um sich in der E -Mail -Liste zu registrieren
E-Posta Adresi:::E-Mail-Adresse
E-posta alımı iptal edildi:::E-Mail-Empfang abgebrochen
E-posta listesine üye olun:::Tragen Sie sich in unsere Mailingliste ein
Erkek:::Männlich
Eski Şifre:::Altes Passwort
Eski şifreyi yanlış girdiniz:::Sie haben das alte Passwort falsch eingegeben
Etiketler:::Schilder
Fatura Adresi:::Rechnungsadresse
Fatura Ünvanı:::Titel der Rechnung
Filtreler:::Filter
Form Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Das Formular wurde abgeschickt. Vielen Dank
Form Gönderilemedi:::Formular konnte nicht eingereicht werden
Foto:::Foto
Fotoğraf Galerisi:::Fotogalerie
Fotoğraf yükle:::Foto hochladen
Fotoğrafını Yükle:::Laden Sie Ihr Foto hoch
Fotoğraflar:::Fotos
Geçerli bir mail adresi girin:::Geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein
Geçersiz email:::Ungültige E-Mail-Adresse
Genel:::Allgemein
Genel Bilgiler:::Allgemeine Informationen
Gerekli:::Notwendig
Gerekli alan:::Pflichtfeld
Geri:::Zurück
Geri Dön:::Zurück
Giriş Yap:::Anmeldung
Git:::Los
Gizle:::Verstecken
Gizlilik ve güvenlik:::Datenschutz und Sicherheit
Gönder:::Senden
Göster:::Zeigen
GSM:::GSM
Gün:::Tag
gün:::Tag
Güvenli Çıkış:::Sicherer Ausgang
Harita:::Landkarte
Hatırlatma:::Erinnerung
Hepsi:::Alle
Hesabınız aktif edilemedi. Aktivasyon süresi geçmiş olabilir veya zaten aktif olabilir:::Ihr Konto konnte nicht aktiviert werden. Die Aktivierung ist möglicherweise abgelaufen oder bereits aktiv
Hesabınız aktif edilmiştir:::Ihr Konto wurde aktiviert
Hiçbiri:::Nichts
Hoşgeldiniz:::Willkommen
Iletişim:::Kommunikation
İlçe:::Bezirk
İletişim formu:::Kontaktformular
İletişim formu aracılığıyla istek ve önerilerinizi bildirebilirsiniz:::Sie können Ihre Wünsche und Anregungen über das Kontaktformular melden
İlk:::Erste
İncele:::Ansehen
İsim:::Name
İsim kopyalandı:::Name kopiert
İsteğe bağlı:::Wahlfrei
İstek Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Die Anfrage wurde gesendet. Vielen Dank
İstek Gönderilemedi:::Anfrage konnte nicht gesendet werden
Kadın:::Frau
Kampanya:::Feldzug
Kapat:::Herunterfahren
Kart Numarası:::Kartennummer
Kart üzerindeki isim:::Name auf der Karte
Katıl:::Verbinden
Kaydedildi:::Gespeichert
Kaydedilemedi:::Konnte nicht gespeichert werden
Kaydet:::Retten
Kayıt değiştirilmedi:::Der Datensatz wurde nicht geändert
Kayıt ol:::Registrieren
Kayıt tarihi:::Datum der Eintragung
Kaynak:::Quelle
kelime ile ara:::Suche nach Wort
Keşfet:::Erforschen
Listele:::Liste
Listeye dön:::Zurück zur Liste
Listeye Geri Dön:::Zurück zur Liste
Lütfen daha sonra tekrar deneyin:::Bitte versuchen Sie es später noch einmal
Lütfen tekrar deneyin:::Bitte versuchen Sie es erneut
Mail:::Post
Mail adresi bulunamadı:::E-Mail-Adresse nicht gefunden
Mail Adresi Uygun:::E-Mail-Adresse verfügbar
Mail Adresi Uygun Değil:::E-Mail-Adresse nicht verfügbar
Mail adresini yazın:::Geben Sie die E-Mail-Adresse ein
Mail adresiniz görüntülenmez:::Ihre E-Mail-Adresse wird nicht angezeigt
Mail adresinizdeki aktivasyon linkine tıklayın veya aktivasyon kodunu aşağıdaki alana yazın:::Klicken Sie auf den Aktivierungslink in Ihrer E-Mail-Adresse oder schreiben Sie den Aktivierungscode in das Feld unten
Mail adresinize aktivasyon kodu gönderilecektir:::Ein Aktivierungscode wird an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Mail Gönderildi:::Gesendete E-Mail
Mail Gönderilemedi:::E-Mail konnte nicht gesendet werden
Menü:::Menü
Menüde var:::Es steht auf der Speisekarte
Mesaj gönderildi:::Nachricht gesendet
Mesaj Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Die Nachricht wurde gesendet. Vielen Dank
Mesaj Gönderilemedi:::Nachricht konnte nicht gesendet werden
Mesajınız:::Nachricht
Mesajlarım:::Meine Nachrichten
Misafir:::Gast
Mobil:::Mobil
Onayla:::Bestätigen
Onaylamıyorum:::Ich stimme nicht zu
Onaylıyor musunuz:::Stimmen Sie zu
Onaylıyorum:::Zustimmen
Ortalama:::Durchschnitt
Önceki:::Vorhergehend
Önceki Sayfaya Dön:::Zurück zur vorherigen Seite
önerilen:::empfohlen
Önizleme:::Vorschau
Paylaş:::Freigeben
Posta Kodu:::PLZ
Profil Resmi:::Profilbild
Renk:::Farbe
Resim:::Bild
Resim Ekle:::Bild hinzufügen
Resim Oluşturma:::Erstellen eines Images
Resim Yükleme Sınırı:::Limit für das Hochladen von Bildern
Resim Yüklendi:::Bild hochgeladen
Resim Yüklenemedi:::Das Bild konnte nicht geladen werden
Resimler:::Bilder
RSS Başlıkları:::RSS-Feeds
Saat:::Stunde
Satış sözleşmesi:::Kaufvertrag
Sayfa:::Seite
Sayfa bulunamadı:::Seite nicht gefunden
Sayfa Bulunamadı. Yayından kaldırılmış veya silinmiş olabilir:::Seite nicht gefunden. Kann rückgängig gemacht oder gelöscht werden
Sayfalar:::Seiten
Sayı:::Zahl
Seç:::Auswählen
Sehir Seç:::Stadt auswählen
Semt:::Viertel
Sınırsız:::Unbegrenzt
Sıra:::Befehl
Sıralama:::Anordnung
Sil:::Löschen
Silindi:::Gelöscht
Silinemedi:::Konnte nicht gelöscht werden
Son:::Das Ende
Son Kullanma Tarihi:::Lagerfähigkeit
Sonraki:::Nachfolgend
Sonuç:::Ergebnis
Soru:::Frage
Sosyal medya:::Soziale Medien
Soyadınız:::Dein Familienname
Spam, Gereksiz, Gelen Kutusunu kontrol etmeyi unutmayın:::Spam, Junk. Vergessen Sie nicht, Ihren Posteingang zu überprüfen
Şehir:::Stadt
Şehir seçmelisiniz:::Sie müssen eine Stadt auswählen
Şifre:::Passwort
Şifre değistir:::Passwort ändern
Şifre Değiştir:::Passwort ändern
Şifre Değiştirildi:::Das Passwort wurde geändert
Şifre Değiştirilemedi:::Passwort konnte nicht geändert werden
Şifre Hatırlat:::Passwort erinnern
Şifre hatırlatması için lütfen kayıtlı email adresinizi yazın:::Bitte geben Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse für die Passworterinnerung ein.
Şifreni mi unuttun?:::Haben Sie Ihr Passwort vergessen?
Şifreniz mail adresinize gönderildi:::Ihr Passwort wurde an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Tarih:::Geschichte
Tarih bulunamadı:::Datum nicht gefunden
Tarihe git:::Gehen Sie zur Geschichte
Taslak olarak kaydet:::Als Entwurf speichern
Tebrik ederiz:::Glückwunsch
Telefon:::Telefon
Teşekkür ederiz:::Vielen Dank
Tüm hakları saklıdır:::Alle Rechte vorbehalten
Tümü:::Alle
Tümünü listele:::Alles auflisten
Ülke:::Land
Ülke Seç:::Land auswählen
Üye Adı:::Name des Mitglieds
Üye bulunmamaktadır:::Es gibt keine Mitglieder
Üye Girişi:::Login für Mitglieder
üye girişi yap:::Anmelden
Üye Ol:::Melden Sie sich an
Üyeler:::Mitglieder
Üyelik Bilgileri:::Informationen zur Mitgliedschaft
Üyelik bilgileriniz aşağıdaki gibidir.:::Ihre Mitgliedsinformationen lauten wie folgt.
Üyelik için buraya tıklayın:::Klicken Sie hier für die Mitgliedschaft
Üyelik işleminiz tamamlanmadı:::Ihr Mitgliedschaftsprozess ist noch nicht abgeschlossen
Var:::Es gibt
Vergi Dairesi:::Finanzamt
Vergi Numarası:::Steuernummer
Web Adresi:::Webadresse
Yardım:::Helfen
Yaşınız:::Dein Alter
Yayın:::Rundfunk
Yayın Tarihi:::Veröffentlichungsdatum
Yayında:::Veröffentlichung
Yayında değil:::Nicht live
Yayınlansın:::Lassen Sie es veröffentlichen
Yazdır:::Drucken
Yazı:::Schreiben
Yazı Boyutunu Arttır:::Schriftgröße vergrößern
Yazı Boyutunu Azalt:::Schriftgröße reduzieren
Yazı Boyutunu Ortala:::Schriftgröße in der Mitte
Yeni sayfa:::Neue Seite
Yeni Şifre:::Neues Kennwort
Yeni şifre alanlarını yanlış girdiniz:::Sie haben die neuen Passwortfelder falsch eingegeben
Yeni Şifre Tekrar:::Neues Passwort nochmal
Yeni üyelik:::Neue Mitgliedschaft
Yeni Yorum Yaz:::Schreiben Sie einen neuen Kommentar
Yetki:::Behörde
Yetkili:::Offiziell
Yıl:::Jahr
Yok:::Keiner
Yorum:::Kommentar
Yorum Açık:::Kommentar öffnen
Yorum gönderildi:::Kommentar gesendet
Yorum gönderilemedi:::Der Kommentar konnte nicht gesendet werden
Yorum yaz:::Schreiben Sie einen Kommentar
Yorum yazmak için üye girişi yapmalısınız:::Sie müssen sich bei einem Mitglied anmelden, um einen Kommentar zu schreiben
Yorumlar:::Kommentare
Yorumunuzu yazın:::Schreiben Sie Ihren Kommentar
Yönetim Paneli:::Management-Panel
Yükle:::Belastung
Zorunlu alanlardır:::Pflichtfelder
Mesaj gönderilemedi:::Die Nachricht konnte nicht gesendet werden
Web sitemizde kullanılan çerezler yalnızca teknik amaçlarla sınırlıdır:::Die auf unserer Website verwendeten Cookies dienen ausschließlich technischen Zwecken.
Bileşen:::Komponente
Aktif:::Aktiv
css, js dosyalarını birleştir veya sil:::CSS- und JS-Dateien zusammenführen oder löschen
Birleştirilmiş dosyaları sil:::Zusammengeführte Dateien löschen
Birleştirilmiş css, js dosyaları kullan:::Verwenden Sie kombinierte CSS- und JS-Dateien
Etkin bilesen bulunmamaktadır.:::Es sind keine Wirkstoffe vorhanden.
Kur:::Heilung
Bileşenler:::Komponenten
Değişiklik kaydedildi:::Änderung gespeichert
Değişiklik yapılmadı:::Keine Änderungen vorgenommen
Config dosyası bulunamadı.:::Konfigurationsdatei nicht gefunden.
Bileşen düzenle:::Komponente bearbeiten
Bileşen yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::Komponentenverwaltungsordner nicht gefunden oder leer.
Bileşen bulunamadı.:::Komponente nicht gefunden.
Bileşen şablonları.:::Komponentenvorlagen.
Kaydedildi.:::Gespeichert.
Tüm bloklar:::Alle Blöcke
Konu başlığı:::Thementitel
İçerik yazıları:::Inhaltsartikel
Blok düzenleme:::Bearbeitung blockieren
Kelime ile ara:::Suche nach Wort
Bloklar:::Blöcke
Yeni Blok:::Neuer Block
Blok Başlığı:::Blocktitel
Ekle:::Hinzufügen
Blok adı:::Blockname
Çeviri:::Übersetzung
Bu bölümde kayıt bulunmamaktadır:::In diesem Abschnitt gibt es keine Datensätze
Çeviriler:::Übersetzungen
Tüm alanlar:::Alle Felder
Sadece boş alanlar:::Nur leere Felder
Master Keys:::Hauptschlüssel
Sync:::synchronisieren
Tümünü çevir:::Alles übersetzen
Durdur:::stoppen
Dosya bulunamadı.:::Datei nicht gefunden.
Dil bulunamadı.:::Sprache nicht gefunden.
Bulunan yeni kelimeler:::Neue Wörter gefunden
Diller:::Sprachen
Ülke Adı:::Ländername
Orjinal:::Original
Seçenek:::Auswahl
Son eklenen:::Zuletzt hinzugefügt
Filtrele:::Filter
Dosya:::Datei
Genel Ayarlar:::Allgemeine Einstellungen
Yeni Özellik:::Neue Funktion
Özellik Adı:::Funktionsname
değer:::Wert
İki veya daha fazla eposta adresi yazabilirsiniz. Ancak eposta adreslerini virgülle ayırmalısınız. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** İçerikte değişiklik olmadığında kayıt işlemi yapılmaz.:::Sie können zwei oder mehr E-Mail-Adressen eingeben. Allerdings müssen Sie E-Mail-Adressen durch Kommas trennen. abc@abc.com, mail@rehberim.com ** Sofern sich keine inhaltliche Änderung ergibt, erfolgt keine Registrierung.
Bu sayfada işlem yapma yetkiniz yok.:::Sie sind nicht berechtigt, auf dieser Seite zu handeln.
Ana sayfaya dön:::Zurück zur Startseite
Kontrol Paneli:::Bedienfeld
Hoşgeldiniz, sistem durumu ve hızlı işlemler.:::Willkommen, Systemstatus und schnelle Aktionen.
Aktif Sayfa:::Aktive Seite
Aktif Modül:::Aktives Modul
Kullanıcılar:::Benutzer
Sistem Sürümü:::Systemversion
Hızlı İşlemler & Yönetim:::Schnelle Transaktionen und Verwaltung
İçerik Yönetimi:::Content-Management
Modüller:::Module
Dosya Yöneticisi:::Dateimanager
Son Aktiviteler:::Neueste Aktivitäten
Henüz kayıtlı aktivite yok.:::Noch keine aufgezeichnete Aktivität.
Sistem Bilgileri:::Systeminformationen
PHP Sürümü:::PHP-Version
Sunucu Yazılımı:::Serversoftware
Veritabanı Host:::Datenbankhost
Veritabanı Prefix:::Datenbankpräfix
Sayfa seç:::Seite auswählen
Sekmeler:::Registerkarten
Sekme seç:::Registerkarte auswählen
Blok seç:::Block auswählen
Menü maddeleri:::Menüpunkte
Bağlantı:::Verbindung
Modül Yönetimi:::Modulmanagement
Modüllere Dön:::Zurück zu Modulen
Yönetim Aracı Seçimi:::Auswahl des Management-Tools
Yönetim dosyası bulunamadı.:::Verwaltungsdatei nicht gefunden.
Lütfen işlem yapmak için yukarıdan bir dosya seçiniz.:::Bitte wählen Sie oben eine Datei zur Verarbeitung aus.
Modül yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::Modulverwaltungsordner nicht gefunden oder leer.
Tazele:::auffrischen
Modül Adı:::Modulname
Kod (Hash):::Code (Hash)
Kısayol:::Abkürzung
Şablonlar:::Vorlagen
Pasif:::Passiv
Hash:::Hash
Kopyala:::Kopie
Yönetim Dosyaları:::Verwaltungsdateien
Görünüm Şablonları:::Vorlagen anzeigen
Performans için CSS ve JS dosyalarını birleştirebilirsiniz.:::Sie können CSS- und JS-Dateien für mehr Leistung kombinieren.
Birleşik Dosyaları Sil:::Kombinierte Dateien löschen
Dosyaları Birleştir:::Dateien kombinieren
Henüz kurulmuş bir modül bulunmuyor.:::Es ist noch kein Modul installiert.
Kurulabilir Modüller:::Installierbare Module
Şablon başarıyla kaydedildi.:::Die Vorlage wurde erfolgreich gespeichert.
Şablonlarını Düzenle:::Bearbeiten Sie Ihre Vorlagen
Şablon Seçimi:::Vorlagenauswahl
Şablon dosyası bulunamadı.:::Vorlagendatei nicht gefunden.
Şablon Seçiniz:::Wählen Sie Vorlage aus
Lütfen düzenlemek için bir şablon seçin:::Bitte wählen Sie eine Vorlage zum Bearbeiten aus
Bu şablonlar FRONTEND tarafında modülün nasıl görüneceğini belirler. Standart HTML ve sistem etiketlerini içerebilir.:::Diese Vorlagen bestimmen, wie das Modul auf der FRONTEND-Seite angezeigt wird. Kann Standard-HTML- und System-Tags enthalten.
Tarih Aralığı:::Datumsbereich
Yayında Değil:::Nicht auf Sendung
Yeni Sayfa:::Neue Seite
Sayfa Başlığı:::Seitentitel
Sayfa adı:::Seitenname
Sekme:::Tab
Manşet:::Manschette
Tüm sayfalar:::Alle Seiten
Bölüm Seç:::Wählen Sie Abteilung aus
Sayfa açıklamaları:::Seitenbeschreibungen
Sayfa resimleri:::Seitenbilder
Tüm sekmeler:::Alle Registerkarten
Sekme adı:::Tab-Name
Sekme açıklamaları:::Registerkartenbeschreibungen
İçerik sayfada görüntülensin:::Zeigen Sie den Inhalt auf der Seite an
Yeni Sekme:::Neuer Tab
Sekme Adı:::Registerkartenname
Geçersiz tema dizini.:::Ungültiges Theme-Verzeichnis.
Bloklar başarıyla temanın orijinal haline döndürüldü.:::Die Blöcke wurden erfolgreich auf die ursprüngliche Version des Themas zurückgesetzt.
Yeni bir temaya geçtiniz! Her temanın kendine has bir yapısı olduğu için anasayfa görünümünün tam oturması adına sağ üstteki:::Sie haben zu einem neuen Thema gewechselt! Da jedes Theme seine eigene Struktur hat, klicken Sie auf den Button oben rechts, um eine perfekte Homepage-Ansicht zu gewährleisten.
butonunu kullanarak temanın varsayılan bloklarını yüklemenizi öneririz.:::Wir empfehlen Ihnen, die Standardblöcke des Themes über die Schaltfläche zu installieren.
Temaya ait blok_html.sql dosyası bulunamadı.:::Die zum Thema gehörende block_html.sql-Datei konnte nicht gefunden werden.
Kayıt Engellendi!:::Registrierung gesperrt!
Dosya başarıyla kaydedildi. Yedek otomatik olarak oluşturuldu.:::Die Datei wurde erfolgreich gespeichert. Die Sicherungskopie wurde automatisch erstellt.
Dosya kaydedilirken bir hata oluştu.:::Beim Speichern der Datei ist ein Fehler aufgetreten.
Temasını Düzenle:::Thema bearbeiten
Tüm bloklar silinecek ve temanın varsayılan blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::Alle Blöcke werden gelöscht und die Standardblöcke des Themes werden geladen. Sind Sie sicher?
Anasayfada gösterilen bloklar:::Auf der Startseite angezeigte Blöcke
Blokları Yeniden Oluştur:::Blöcke neu erstellen
Temalara Dön:::Zurück zu den Themen
Tema Dosyaları:::Themen-Dateien
Dosya Seçiniz:::Datei auswählen
Yedekler:::Ersatzteile
Lütfen düzenlemek için bir dosya seçin...:::Bitte wählen Sie eine Datei zum Bearbeiten aus...
Dosya Yedekleri:::Datei-Backups
Boyut:::Größe
İşlem:::Verfahren
Geri Yükle:::Zurückladen
teması başarıyla etkinleştirildi. Görünümün tam olarak oturması için blokları yapılandırmanız gerekebilir.:::Das Thema wurde erfolgreich aktiviert. Möglicherweise müssen Sie die Blöcke konfigurieren, damit das Layout korrekt angezeigt wird.
Blokları Yapılandır:::Blöcke konfigurieren
Etkinleştir:::Aktivieren
Üye düzenle:::Mitglied bearbeiten
Bir hata oluştu.:::Ein Fehler ist aufgetreten.
Email alımı:::E-Mail-Empfang
Email Adresi:::E-Mail-Adresse
Email adresi:::E-Mail-Adresse
Kullanıcı adı:::Benutzername
Aktivasyon:::Aktivierung
Liste:::Liste
Yeni Üye:::Neues Mitglied
E-posta:::E-Mail
Ara:::Bestellung
Son giriş:::Letzter Eintrag
Üye bulunmamaktadır.:::Es gibt keine Mitglieder.
Ad Soyad:::Vorname Nachname
Yetkisiz erişim.:::Unbefugter Zugriff.
Dizin Yok:::Index nicht vorhanden
Dosya yok veya yüklenemedi.:::Die Datei ist nicht vorhanden oder konnte nicht geladen werden.
Bu dosya türü güvenlik nedeniyle yüklenemez.:::Dieser Dateityp kann aus Sicherheitsgründen nicht hochgeladen werden.
Geçersiz resim dosyası. Dosya bozuk veya resim formatında değil.:::Ungültige Bilddatei. Die Datei ist beschädigt oder nicht im Bildformat.
Bu resim formatı desteklenmiyor.:::Dieses Bildformat wird nicht unterstützt.
Geçersiz resim MIME type.:::Ungültiger Bild-MIME-Typ.
Resim dosya uzantısı geçersiz.:::Die Bilddateiendung ist ungültig.
Dosyada güvenlik ihlali tespit edildi.:::In der Datei wurde eine Sicherheitsverletzung festgestellt.
Yükleme başarısız.:::Das Hochladen ist fehlgeschlagen.
Yükleme başarılı.:::Das Hochladen war erfolgreich.
Geçersiz işlem:::Ungültige Transaktion
Geçersiz işlem.:::Ungültige Transaktion.
Bilinmeyen bir hata oluştu.:::Ein unbekannter Fehler ist aufgetreten.
Gerekli bilgiler eksik.:::Die erforderlichen Informationen fehlen.
Geçersiz veya eksik veri.:::Ungültige oder unvollständige Daten.
Seçenek başarıyla güncellendi.:::Die Option wurde erfolgreich aktualisiert.
Değişiklik yapılmadı.:::Es wurden keine Änderungen vorgenommen.
Veritabanı hatası.:::Datenbankfehler.
Değer değişmedi.:::Der Wert hat sich nicht geändert.
Değer kaydedildi.:::Der Wert wurde gespeichert.
Değer kaydedilemedi.:::Der Wert konnte nicht gespeichert werden.
Metin kaydedildi.:::Der Text wurde gespeichert.
Metin kaydedilemedi veya değişiklik yapılmadı.:::Der Text konnte nicht gespeichert werden oder es wurden keine Änderungen vorgenommen.
Kayıt başarıyla silindi.:::Die Registrierung wurde erfolgreich gelöscht.
Kayıt silinemedi.:::Die Registrierung konnte nicht gelöscht werden.
Gerekli parametreler eksik:::Die erforderlichen Parameter fehlen.
Sıralama güncellendi:::Die Rangliste wurde aktualisiert.
Sıralama güncellenirken bir hata oluştu:::Beim Aktualisieren der Rangliste ist ein Fehler aufgetreten.
Tema adı belirtilmedi.:::Der Name des Themas wurde nicht angegeben.
Tema başarıyla etkinleştirildi.:::Das Thema wurde erfolgreich aktiviert.
Yeni tema adı belirtilmedi.:::Der Name des neuen Themas wurde nicht angegeben.
Bu isimde bir tema zaten mevcut.:::Ein Thema mit diesem Namen ist bereits vorhanden.
Tema başarıyla kopyalandı.:::Das Thema wurde erfolgreich kopiert.
Aktif tema silinemez.:::Aktive Themen können nicht gelöscht werden.
Tema başarıyla arşive kaldırıldı.:::Das Thema wurde erfolgreich archiviert.
Tema bulunamadı.:::Thema nicht gefunden.
Dosya adı belirtilmedi.:::Der Dateiname wurde nicht angegeben.
Dosya adı veya yedek tarihi belirtilmedi.:::Der Dateiname oder das Sicherungsdatum wurde nicht angegeben.
Yedek başarıyla geri yüklendi.:::Die Sicherung wurde erfolgreich wiederhergestellt.
Yedek geri yüklenirken bir hata oluştu.:::Beim Wiederherstellen der Sicherung ist ein Fehler aufgetreten.
Yedek dosyası silindi.:::Die Sicherungsdatei wurde gelöscht.
Yedek silinirken hata oluştu veya dosya bulunamadı.:::Beim Löschen der Sicherungskopie ist ein Fehler aufgetreten oder die Datei wurde nicht gefunden.
Geçersiz işlem tipi.:::Ungültiger Transaktionstyp.
Değer:::Wert
Özellik:::Eigenschaft
Detaylı bilgi için %s’ni inceleyebilirsiniz:::Ausführliche Informationen finden Sie unter %s.
E Posta Adresiniz:::Ihre E-Mail-Adresse