Bloklar başarıyla yedeklendi.:::The blocks have been successfully backed up.
Yedek alınırken bir hata oluştu.:::An error occurred while creating the backup.
Yedek dosyası belirtilmedi.:::No backup file was specified.
Bloklar başarıyla geri yüklendi.:::The blocks have been successfully restored.
Bloklar geri yüklenirken hata oluştu.:::An error occurred while reloading the blocks.
Erişim Engellendi:::Access Blocked
Sabitlenmiş  tema güvenlik nedeniyle düzenlenemez.:::The pinned theme cannot be edited for security reasons.
Blokları Yedekle:::Back Up Blocks
Değişkenler:::Variables
Blok Yapılandırma & Yedekleri:::Block Configuration & Backups
JSON formatında saklanan anasayfa blokları:::Homepage blocks stored in JSON format
Yedek Adı / Tipi:::Spare Part Name / Type
Fabrika Verisi:::Factory Data
Tüm bloklar silinecek ve temanın orijinal blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::All blocks will be deleted and the theme&#39;s original blocks will be loaded. Are you sure?
Orijinali Yükle:::Upload Original
AI Studio:::AI Studio
Admin Site yöneticisi:::Admin Site Administrator
Site Yöneticisi:::Site Administrator
Özel bölümler yöneticisi:::Manager of Special Sections
Normal üyelik:::Standard membership
Geçersiz e-posta adresi.:::Invalid email address.
Eşleşen sonuç bulunamadı.:::No matching results were found.
Açıklama ekle...:::Add a description...
Lütfen bir arama kelimesi giriniz.:::Please enter a search term.
Sistem v%s sürümünde çalışmaktadır.:::The system runs on v%s version.
Menüde ara:::Search in menu
Tema Yönetimi:::Theme Management
Listeyi Yenile:::Refresh List
Bir sorun oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::An error has occurred. Please try again.
Mail adresiniz kaydedildi. Teşekkür ederiz.:::Your email address has been saved. Thank you.
Bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::An error has occurred. Please try again.
Geçersiz mail adresi.:::Invalid email address.
Yorumlar tablosu bulunamadı.:::The comments table could not be found.
link:::link
Yorum bulunmamaktadır.:::There are no comments.
Link:::Link
Stiller:::Quiet
Bu mail adresi kayıtlı.:::This email address is registered.
Scriptler:::Scripts
Bu sayfayı düzenle:::Edit this page
Ülkeler:::Countries
Şehirler:::Cities
Kayıt değiştirilmedi.:::The record has not been modified.
Profil Fotoğrafı:::Profile Photo
Fotoğraf:::Photo
Bilgileri düzenle:::Edit information
E-posta adresiniz:::Your email address
Email iptal edildi:::Email canceled
Şifre değiştir:::Change password
Eski şifreyi yanlış girdiniz. Şifre değiştirilemedi.:::You entered the old password incorrectly. The password could not be changed.
Yeni şifre alanları eşleşmiyor. Şifre değiştirilemedi.:::The new password fields do not match. The password could not be changed.
Şifre başarıyla değiştirildi.:::Your password has been successfully changed.
Şifre değiştirilemedi. Bir hata oluştu.:::The password could not be changed. An error occurred.
Eski şifre:::Old password
Yeni şifre:::New password
Yeni şifre tekrar:::New password again
Şifre Sıfırla:::Reset Password
Kullanıcı bulunamadı.:::User not found.
Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki linke tıklayın:::Click the link below to reset your password
Şifremi Sıfırla:::Reset My Password
Şifre Sıfırlama:::Password Reset
E-posta adresinize şifre sıfırlama bağlantısı gönderildi.:::A password reset link has been sent to your email address.
Mail gönderilirken bir hata oluştu.:::An error occurred while sending the email.
Kullanıcı adı veya E-posta:::Username or Email
E-posta veya kullanıcı adı girin:::Enter your email or username
Yeni Şifre Belirle:::Set New Password
Geçersiz istek.:::Invalid request.
Geçersiz veya süresi dolmuş token.:::Invalid or expired token.
Şifreniz başarıyla değiştirildi.:::Your password has been successfully changed.
Yeni şifre girin:::Enter a new password
En az %s karakter olmalı:::Must be at least %s characters
Şifreyi Güncelle:::Update Password
Hesabını aktifleştir:::Activate your account
Aktivasyon kodu:::Activation code
E-posta adresinize aktivasyon kodu gönderildi:::An activation code has been sent to your email address.
Üyelik işlemi henüz tamamlanmadı:::The membership process has not yet been completed.
Güvenli çıkış:::Safe exit
Üye girişi:::Member login
E-posta adresi:::Email address
Beni hatırla:::Remember me
Şifre resetle:::Reset password
Giriş yap:::Log in
Yeni üyelik oluştur:::Create a new membership
Google ile giriş yap:::Sign in with Google
Zaten üye misiniz? Giriş yapın:::Are you already a member? Log in
Google ile kayıt ol:::Sign up with Google
Yeni üyelik aktivasyonu:::New membership activation
Hesabınız başarıyla aktif edildi.:::Your account has been successfully activated.
Giriş sayfasına yönlendiriliyorsunuz...:::You are being redirected to the home page...
Hesabınız aktif edilemedi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Your account could not be activated. Please try again later.
Hesabınız aktif edilemedi veya daha önce aktifleştirilmiş.:::Your account could not be activated or has already been activated.
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::An error has occurred. Please try again later.
Aktivasyon kodu bulunamadı. Hesabınız aktif edilemedi.:::Activation code not found. Your account could not be activated.
Ülke/Şehir:::Country/City
Kontrol paneli:::Control panel
Menü yapısı:::Menu structure
Yorum formu:::Comment form
Genel yorumlar:::General comments
Diller & Çeviriler:::Languages & Translations
Temalar:::Themes
Genel ayarlar:::General settings
Çıkış:::Exit
Resim&Dosya:::Image&File
%s ve %s okudum, kabul ediyorum.:::I have read %s and %s, I agree.
Aç:::Open
Açıkla:::Explain
Açıklama:::Explanation
Adı:::Name
Adı Soyadı:::Name & Surname
Adınız:::Your name
Adınız Soyadınız:::Name Surname
Adınız ve Soyadınız:::Name and Surname
Adres:::Address
Adresiniz:::Address
Aktivasyon Kodu:::Activation Code
Aktivasyon kodu gönderilemedi:::Activation code could not be sent
Aktivasyon kodu gönderiliyor:::Sending activation code
Aktivasyon kodu mail adresinize gönderildi:::The activation code has been sent to your e-mail address
Anasayfa:::Home
Anlık Mesaj Sınırı:::Instant Message Limit
ara:::search
Aradığınız kelimeler, arama kriteri için geçerli değil. Lütfen iki harften daha uzun kelimeler ile arama yapın:::The words you searched for do not apply to the search criteria. Please search for words longer than two letters
Aradığınız kelimeleri içeren herhangi bir yazı bulunamadı.:::No posts were found that contained the words you were looking for. You can search again with other keywords
Arama Sonuçları:::Search Results
Aşağıdaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edebilirsiniz:::You can activate your account by clicking the link below
Ay:::Month
Ayarlar:::Sets
Aynı yorum:::Same comment
Başarılı:::Successful
Başarısız:::Failed
Başka kelimelerle yeniden arama yapabilirsiniz:::You can search again with other words
Başlık:::Title
Belirlenmedi:::Not determined
Belirtilmedi:::Specified
Bilgi:::Knowledge
Bilgiler:::Information
Bilgiler eksik:::Missing information
Bilgileri duzenle:::Edit information
Bilgileri Düzenle:::Edit Information
Bilgileri onaylıyorum.:::I approve the information.
Bir hata oluştu:::An error occurred
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.:::An error occurred. Please try again later.
Bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.:::Thank you for choosing us.
Bölüm:::Part
Bu alan işaretlenmelidir:::This field must be marked
Bu alan onaylanmalıdır:::This field must be approved
Bu bölümde sayfa bulunmamaktadır:::There are no pages in this section
Bu kişiye mesaj yollamak için tıklayın:::Click here to send a message to this person
Bu kriterde üye bulunmuyor:::There are no members in this criterion
Bu linke tıklayarak mesajlarınızı düzenleyebilirsiniz veya email alımını iptal edebilirsiniz:::By clicking on this link you can edit your messages or cancel the receipt of emails
Bu mail adresinden artık mesaj almamak için tıklayın:::Click here to stop receiving messages from this e-mail address
Bugün:::Today
Buraya tıklayın:::Click here
Cevap:::Answer
Cevap yazın:::Write a reply
CVC No:::CVC No
Daha fazla bilgi:::Learn more
Daha fazlası:::More
Daha uzun yorum yazmalısınız:::You should write longer reviews
Değişiklikleri kaydet:::Save changes
Değiştir:::Change
Değiştirilmedi:::Changed
Detay:::Detail
Devam:::Continuation
Devam Et:::Go on
Devamı:::Sequel
Diğer:::Other
Diğer araçlar:::Other vehicles
Dil:::Language
Dil seçin:::Choose language
Doğum Tarihi:::Date of birth
Dosya Bulunamadı:::File Not Found
Dosya Yüklendi:::File Uploaded
Dosya Yüklenemedi:::Failed to Upload File
Dosyalar:::Files
Düzenle:::Edit
E posta adresiniz:::Your e -mail address
Ek Bilgiler:::Additional Information
Ek dosyalar:::Additional files
Ekle/Kaldır:::Add/Remove
Eklendi:::Added
Eklenme Tarihi:::Date Added
Eklenmedi:::Not added
Elektrik:::Electricity
Email:::E-mail
Email alımını iptal ettiniz:::You have canceled the receipt of emails
Email ile giriş:::Login with e-mail
Email listesi:::Email list
Email listesine kayıt olmak için email adresinizi yazın:::Write your email address to register with the email list
E-Posta Adresi:::E-mail Address
E-posta alımı iptal edildi:::Email reception canceled
E-posta listesine üye olun:::Sign up for our mailing list
Erkek:::Male
Eski Şifre:::Old Password
Eski şifreyi yanlış girdiniz:::You entered the old password incorrectly
Etiketler:::Tags
Fatura Adresi:::Billing address
Fatura Ünvanı:::Invoice Title
Filtreler:::Filters
Form Gönderildi. Teşekkür ederiz:::The form has been submitted. Thank you
Form Gönderilemedi:::Form Could Not Be Submitted
Foto:::Photo
Fotoğraf Galerisi:::Photo Gallery
Fotoğraf yükle:::Upload photo
Fotoğrafını Yükle:::Upload Your Photo
Fotoğraflar:::Photos
Geçerli bir mail adresi girin:::Enter a valid email address
Geçersiz email:::Invalid email
Genel:::General
Genel Bilgiler:::General Information
Gerekli:::Necessary
Gerekli alan:::Required field
Geri:::Back
Geri Dön:::Back
Giriş Yap:::Log in
Git:::Go
Gizle:::Hide
Gizlilik ve güvenlik:::Privacy and security
Gönder:::Send
Göster:::Show
GSM:::GSM
Gün:::Day
gün:::day
Güvenli Çıkış:::Safe Exit
Harita:::Map
Hatırlatma:::Reminder
Hepsi:::All
Hesabınız aktif edilemedi. Aktivasyon süresi geçmiş olabilir veya zaten aktif olabilir:::Your account could not be activated. Activation may have expired or may already be active
Hesabınız aktif edilmiştir:::Your account has been activated
Hiçbiri:::None
Hoşgeldiniz:::Welcome
Iletişim:::Communication
İlçe:::County
İletişim formu:::Contact form
İletişim formu aracılığıyla istek ve önerilerinizi bildirebilirsiniz:::You can report your requests and suggestions via the contact form
İlk:::First
İncele:::View
İsim:::Name
İsim kopyalandı:::Name copied
İsteğe bağlı:::Optional
İstek Gönderildi. Teşekkür ederiz:::The request has been sent. Thank you
İstek Gönderilemedi:::Request Could Not Be Sent
Kadın:::Woman
Kampanya:::Campaign
Kapat:::Shut down
Kart Numarası:::Card number
Kart üzerindeki isim:::Name on the card
Katıl:::Join
Kaydedildi:::Saved
Kaydedilemedi:::Could not be saved
Kaydet:::Save
Kayıt değiştirilmedi:::The record has not been modified
Kayıt ol:::Register
Kayıt tarihi:::Date of registration
Kaynak:::Source
kelime ile ara:::Search by word
Keşfet:::Explore
Listele:::List
Listeye dön:::Back to the list
Listeye Geri Dön:::Back to List
Lütfen daha sonra tekrar deneyin:::Please try again later
Lütfen tekrar deneyin:::Please try again
Mail:::Mail
Mail adresi bulunamadı:::E-mail address not found
Mail Adresi Uygun:::E-mail Address Available
Mail Adresi Uygun Değil:::E-mail Address Not Available
Mail adresini yazın:::Type the e-mail address
Mail adresiniz görüntülenmez:::Your e-mail address will not be displayed
Mail adresinizdeki aktivasyon linkine tıklayın veya aktivasyon kodunu aşağıdaki alana yazın:::Click on the activation link in your e-mail address or write the activation code in the field below
Mail adresinize aktivasyon kodu gönderilecektir:::An activation code will be sent to your e-mail address
Mail Gönderildi:::Mail Sent
Mail Gönderilemedi:::Mail Could Not Be Sent
Menü:::Menu
Menüde var:::It&#39;s on the menu
Mesaj gönderildi:::Message sent
Mesaj Gönderildi. Teşekkür ederiz:::The message has been sent. Thank you
Mesaj Gönderilemedi:::Message Could Not Be Sent
Mesajınız:::Message
Mesajlarım:::My Messages
Misafir:::Guest
Mobil:::Mobile
Onayla:::Confirm
Onaylamıyorum:::I don&#39;t approve
Onaylıyor musunuz:::Do you approve
Onaylıyorum:::Agree
Ortalama:::Average
Önceki:::Previous
Önceki Sayfaya Dön:::Return to Previous Page
önerilen:::recommended
Önizleme:::Preview
Paylaş:::Share
Posta Kodu:::Zip code
Profil Resmi:::Profile Picture
Renk:::Colour
Resim:::Picture
Resim Ekle:::Add Image
Resim Oluşturma:::Creating an Image
Resim Yükleme Sınırı:::Image Upload Limit
Resim Yüklendi:::Image Uploaded
Resim Yüklenemedi:::Failed to Load Image
Resimler:::Pictures
RSS Başlıkları:::RSS Feeds
Saat:::Time
Satış sözleşmesi:::Contract of sale
Sayfa:::Page
Sayfa bulunamadı:::Page not found
Sayfa Bulunamadı. Yayından kaldırılmış veya silinmiş olabilir:::Page Not Found. Can be unpublished or deleted
Sayfalar:::Pages
Sayı:::Number
Seç:::Select
Sehir Seç:::Select City
Semt:::Quarter
Sınırsız:::Boundless
Sıra:::Queue
Sıralama:::Arrangement
Sil:::Delete
Silindi:::Deleted
Silinemedi:::Could not be deleted
Son:::The end
Son Kullanma Tarihi:::Expiration date
Sonraki:::Subsequent
Sonuç:::Result
Soru:::Question
Sosyal medya:::Social media
Soyadınız:::Surname
Spam, Gereksiz, Gelen Kutusunu kontrol etmeyi unutmayın:::Spam, Junk, Don&#39;t forget to check the Inbox
Şehir:::City
Şehir seçmelisiniz:::You must select a city
Şifre:::Password
Şifre değistir:::Change password
Şifre Değiştir:::Change Password
Şifre Değiştirildi:::Password Changed
Şifre Değiştirilemedi:::Password Could Not Be Changed
Şifre Hatırlat:::Remind Password
Şifre hatırlatması için lütfen kayıtlı email adresinizi yazın:::Please enter your registered email address to be a password reminder
Şifreni mi unuttun?:::Forgot your password?
Şifreniz mail adresinize gönderildi:::Your password has been sent to your e-mail address
Tarih:::Date
Tarih bulunamadı:::Date not found
Tarihe git:::Go to history
Taslak olarak kaydet:::Save as draft
Tebrik ederiz:::Congratulations
Telefon:::Phone
Teşekkür ederiz:::Thank you
Tüm hakları saklıdır:::All rights reserved
Tümü:::All
Tümünü listele:::List all
Ülke:::Country
Ülke Seç:::Select Country
Üye Adı:::Member Name
Üye bulunmamaktadır:::There are no members
Üye Girişi:::Member Login
üye girişi yap:::Log in
Üye Ol:::Sign Up
Üyeler:::Members
Üyelik Bilgileri:::Membership Information
Üyelik bilgileriniz aşağıdaki gibidir.:::Your membership information is as follows.
Üyelik için buraya tıklayın:::Click here to become a member
Üyelik işleminiz tamamlanmadı:::Your sign-up process has not been completed
Var:::There is
Vergi Dairesi:::Tax Office
Vergi Numarası:::Tax Number
Web Adresi:::Web Address
Yardım:::Help
Yaşınız:::Your age
Yayın:::Publication
Yayın Tarihi:::Release Date
Yayında:::Publication
Yayında değil:::Not live
Yayınlansın:::Let it be published
Yazdır:::Print
Yazı:::Writing
Yazı Boyutunu Arttır:::Increase Font Size
Yazı Boyutunu Azalt:::Reduce Font Size
Yazı Boyutunu Ortala:::Center Font Size
Yeni sayfa:::New page
Yeni Şifre:::New Password
Yeni şifre alanlarını yanlış girdiniz:::You entered the new password fields incorrectly
Yeni Şifre Tekrar:::New Password Again
Yeni üyelik:::New membership
Yeni Yorum Yaz:::Write a New Comment
Yetki:::Authority
Yetkili:::Authorized
Yıl:::Year
Yok:::No
Yorum:::Comment
Yorum Açık:::Comment On
Yorum gönderildi:::Comment sent
Yorum gönderilemedi:::Failed to post comments
Yorum yaz:::Write a comment
Yorum yazmak için üye girişi yapmalısınız:::You must login to a member to write a comment
Yorumlar:::Comments
Yorumunuzu yazın:::Write Your Comment
Yönetim Paneli:::Management Panel
Yükle:::Install
Zorunlu alanlardır:::Required fields
Mesaj gönderilemedi:::Message failed to send
Web sitemizde kullanılan çerezler yalnızca teknik amaçlarla sınırlıdır:::The cookies used on our website are limited to technical purposes only
Bileşen:::Component
Aktif:::Active
css, js dosyalarını birleştir veya sil:::merge or delete css, js files
Birleştirilmiş dosyaları sil:::Delete merged files
Birleştirilmiş css, js dosyaları kullan:::Use merged css, js files
Etkin bilesen bulunmamaktadır.:::There are no active ingredients.
Kur:::Install
Bileşenler:::Components
Değişiklik kaydedildi:::Change noted
Değişiklik yapılmadı:::No changes made
Config dosyası bulunamadı.:::Config file not found.
Bileşen düzenle:::Edit component
Bileşen yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::The component management folder is not found or is empty.
Bileşen bulunamadı.:::No components found.
Bileşen şablonları.:::Component templates.
Kaydedildi.:::Recorded.
Tüm bloklar:::All blocks
Konu başlığı:::Subject Heading
İçerik yazıları:::Content articles
Blok düzenleme:::Block editing
Kelime ile ara:::Search by word
Bloklar:::Blocks
Yeni Blok:::New Block
Blok Başlığı:::Block Header
Ekle:::Add
Blok adı:::Block name
Çeviri:::Translation
Bu bölümde kayıt bulunmamaktadır:::There are no records in this section
Çeviriler:::Translations
Tüm alanlar:::All areas
Sadece boş alanlar:::Only empty spaces
Master Keys:::Master Keys
Sync:::Sync
Tümünü çevir:::Translate all
Durdur:::Stop
Dosya bulunamadı.:::No file found.
Dil bulunamadı.:::No languages found.
Bulunan yeni kelimeler:::New words found
Diller:::Languages
Ülke Adı:::Country Name
Orjinal:::Original
Seçenek:::Option
Son eklenen:::Recently added
Filtrele:::Filter
Dosya:::File
Genel Ayarlar:::General Settings
Yeni Özellik:::New Feature
Özellik Adı:::Feature Name
değer:::Value
İki veya daha fazla eposta adresi yazabilirsiniz. Ancak eposta adreslerini virgülle ayırmalısınız. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** İçerikte değişiklik olmadığında kayıt işlemi yapılmaz.:::You can type in two or more email addresses. However, you should separate email addresses with commas. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** Registration is not done if there is no change in the content.
Bu sayfada işlem yapma yetkiniz yok.:::You are not authorized to trade on this page.
Ana sayfaya dön:::Back to home page
Kontrol Paneli:::Control Panel
Hoşgeldiniz, sistem durumu ve hızlı işlemler.:::Welcome, system status and quick actions.
Aktif Sayfa:::Active Page
Aktif Modül:::Active Module
Kullanıcılar:::Users
Sistem Sürümü:::System Version
Hızlı İşlemler & Yönetim:::Quick Transactions & Management
İçerik Yönetimi:::Content Management
Modüller:::Modules
Dosya Yöneticisi:::File Manager
Son Aktiviteler:::Recent Activities
Henüz kayıtlı aktivite yok.:::There are no registered activities yet.
Sistem Bilgileri:::System Information
PHP Sürümü:::PHP Version
Sunucu Yazılımı:::Server Software
Veritabanı Host:::Database Host
Veritabanı Prefix:::Database Prefix
Sayfa seç:::Select page
Sekmeler:::Tabs
Sekme seç:::Select tab
Blok seç:::Select block
Menü maddeleri:::Menu items
Bağlantı:::Connection
Modül Yönetimi:::Module Management
Modüllere Dön:::Back to Modules
Yönetim Aracı Seçimi:::Management Tool Selection
Yönetim dosyası bulunamadı.:::The management file could not be found.
Lütfen işlem yapmak için yukarıdan bir dosya seçiniz.:::Please select a file from above to proceed.
Modül yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::The module management folder could not be found or is empty.
Tazele:::Refresh
Modül Adı:::Module Name
Kod (Hash):::Code (Hash)
Kısayol:::Shortcut
Şablonlar:::Templates
Pasif:::Passive
Hash:::Hash
Kopyala:::Copy
Yönetim Dosyaları:::Management Files
Görünüm Şablonları:::Appearance Templates
Performans için CSS ve JS dosyalarını birleştirebilirsiniz.:::You can combine CSS and JS files for performance.
Birleşik Dosyaları Sil:::Delete Combined Files
Dosyaları Birleştir:::Merge Files
Henüz kurulmuş bir modül bulunmuyor.:::No module has been installed yet.
Kurulabilir Modüller:::Modular Units
Şablon başarıyla kaydedildi.:::The template has been successfully saved.
Şablonlarını Düzenle:::Edit Templates
Şablon Seçimi:::Template Selection
Şablon dosyası bulunamadı.:::Template file not found.
Şablon Seçiniz:::Select Template
Lütfen düzenlemek için bir şablon seçin:::Please select a template to edit
Bu şablonlar FRONTEND tarafında modülün nasıl görüneceğini belirler. Standart HTML ve sistem etiketlerini içerebilir.:::These templates determine how the module will appear on the FRONTEND. They may contain standard HTML and system tags.
Tarih Aralığı:::Date Range
Yayında Değil:::Not on Air
Yeni Sayfa:::New Page
Sayfa Başlığı:::Page Title
Sayfa adı:::Page name
Sekme:::Tab
Manşet:::Headline
Tüm sayfalar:::All pages
Bölüm Seç:::Select Section
Sayfa açıklamaları:::Page descriptions
Sayfa resimleri:::Page images
Tüm sekmeler:::All tabs
Sekme adı:::Tab name
Sekme açıklamaları:::Tab descriptions
İçerik sayfada görüntülensin:::Display the content on the page
Yeni Sekme:::New Tab
Sekme Adı:::Tab Name
Geçersiz tema dizini.:::Invalid theme directory.
Bloklar başarıyla temanın orijinal haline döndürüldü.:::The blocks have been successfully restored to their original state.
Yeni bir temaya geçtiniz! Her temanın kendine has bir yapısı olduğu için anasayfa görünümünün tam oturması adına sağ üstteki:::You&#39;ve switched to a new theme! Since each theme has its own structure, to ensure the homepage displays correctly, please click on the top right corner.
butonunu kullanarak temanın varsayılan bloklarını yüklemenizi öneririz.:::We recommend loading the theme&#39;s default blocks using the button.
Temaya ait blok_html.sql dosyası bulunamadı.:::The block_html.sql file for the theme could not be found.
Kayıt Engellendi!:::Registration Blocked!
Dosya başarıyla kaydedildi. Yedek otomatik olarak oluşturuldu.:::The file was saved successfully. A backup was created automatically.
Dosya kaydedilirken bir hata oluştu.:::An error occurred while saving the file.
Temasını Düzenle:::Edit Theme
Tüm bloklar silinecek ve temanın varsayılan blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::All blocks will be deleted and the theme&#39;s default blocks will be loaded. Are you sure?
Anasayfada gösterilen bloklar:::Blocks displayed on the homepage
Blokları Yeniden Oluştur:::Recreate the Blocks
Temalara Dön:::Back to Themes
Tema Dosyaları:::Theme Files
Dosya Seçiniz:::Select File
Yedekler:::Reserves
Lütfen düzenlemek için bir dosya seçin...:::Please select a file to edit...
Dosya Yedekleri:::File Backups
Boyut:::Dimension
İşlem:::Process
Geri Yükle:::Restore
teması başarıyla etkinleştirildi. Görünümün tam olarak oturması için blokları yapılandırmanız gerekebilir.:::The theme has been successfully activated. You may need to configure the blocks for the layout to fully take effect.
Blokları Yapılandır:::Configure the Blocks
Etkinleştir:::Enable
Üye düzenle:::Edit member
Bir hata oluştu.:::An error has occurred.
Email alımı:::Email reception
Email Adresi:::Email Address
Email adresi:::Email address
Kullanıcı adı:::Username
Aktivasyon:::Activation
Liste:::List
Yeni Üye:::New Member
E-posta:::Email
Ara:::Arrow
Son giriş:::Last entry
Üye bulunmamaktadır.:::There are no members.
Ad Soyad:::Last Name, First Name
Yetkisiz erişim.:::Unauthorized access.
Dizin Yok:::No Index
Dosya yok veya yüklenemedi.:::File not found or could not be loaded.
Bu dosya türü güvenlik nedeniyle yüklenemez.:::This file type cannot be uploaded for security reasons.
Geçersiz resim dosyası. Dosya bozuk veya resim formatında değil.:::Invalid image file. The file is corrupted or not in image format.
Bu resim formatı desteklenmiyor.:::This image format is not supported.
Geçersiz resim MIME type.:::Invalid image MIME type.
Resim dosya uzantısı geçersiz.:::The image file extension is invalid.
Dosyada güvenlik ihlali tespit edildi.:::A security breach has been detected in the file.
Yükleme başarısız.:::Upload failed.
Yükleme başarılı.:::Upload successful.
Geçersiz işlem:::Invalid transaction
Geçersiz işlem.:::Invalid transaction.
Bilinmeyen bir hata oluştu.:::An unknown error has occurred.
Gerekli bilgiler eksik.:::The necessary information is missing.
Geçersiz veya eksik veri.:::Invalid or incomplete data.
Seçenek başarıyla güncellendi.:::The option has been successfully updated.
Değişiklik yapılmadı.:::No changes were made.
Veritabanı hatası.:::Database error.
Değer değişmedi.:::The value has not changed.
Değer kaydedildi.:::Value saved.
Değer kaydedilemedi.:::The value could not be saved.
Metin kaydedildi.:::The text has been saved.
Metin kaydedilemedi veya değişiklik yapılmadı.:::The text could not be saved or no changes were made.
Kayıt başarıyla silindi.:::The record has been successfully deleted.
Kayıt silinemedi.:::The record could not be deleted.
Gerekli parametreler eksik:::Required parameters are missing
Sıralama güncellendi:::Ranking updated
Sıralama güncellenirken bir hata oluştu:::An error occurred while updating the ranking
Tema adı belirtilmedi.:::Theme name not specified.
Tema başarıyla etkinleştirildi.:::The theme has been successfully activated.
Yeni tema adı belirtilmedi.:::The new theme name has not been specified.
Bu isimde bir tema zaten mevcut.:::A theme with this name already exists.
Tema başarıyla kopyalandı.:::The theme has been successfully copied.
Aktif tema silinemez.:::The active theme cannot be deleted.
Tema başarıyla arşive kaldırıldı.:::The theme has been successfully archived.
Tema bulunamadı.:::Theme not found.
Dosya adı belirtilmedi.:::The file name was not specified.
Dosya adı veya yedek tarihi belirtilmedi.:::The file name or backup date was not specified.
Yedek başarıyla geri yüklendi.:::The backup was successfully restored.
Yedek geri yüklenirken bir hata oluştu.:::An error occurred while restoring the backup.
Yedek dosyası silindi.:::The backup file has been deleted.
Yedek silinirken hata oluştu veya dosya bulunamadı.:::An error occurred while deleting the backup, or the file could not be found.
Geçersiz işlem tipi.:::Invalid transaction type.
Değer:::Value
Özellik:::Feature
Detaylı bilgi için %s’ni inceleyebilirsiniz:::For detailed information, you can review %s.
E Posta Adresiniz:::Your Email Address