Sistem v%s sürümünde çalışmaktadır.:::El sistema se ejecuta en la versión v%s.
Menüde ara:::Buscar en el menú
Tema Yönetimi:::Gestión de temas
Listeyi Yenile:::Actualizar la lista
Bir sorun oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Ha surgido un problema. Por favor, inténtelo de nuevo.
Mail adresiniz kaydedildi. Teşekkür ederiz.:::Su dirección de correo electrónico ha sido registrada. Gracias.
Bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Se ha producido un error. Por favor, inténtelo de nuevo.
Geçersiz mail adresi.:::Dirección de correo electrónico no válida.
Yorumlar tablosu bulunamadı.:::No se ha encontrado la tabla de comentarios.
link:::enlace
Yorum bulunmamaktadır.:::No hay comentarios.
Link:::Enlace
Stiller:::Stiller
Bu mail adresi kayıtlı.:::Esta dirección de correo electrónico está registrada.
Scriptler:::Scripts
Bu sayfayı düzenle:::Editar esta página
Ülkeler:::Países
Şehirler:::Ciudades
Kayıt değiştirilmedi.:::El registro no se ha modificado.
Profil Fotoğrafı:::Foto de perfil
Fotoğraf:::Fotografía
Bilgileri düzenle:::Editar la información
E-posta adresiniz:::Tu dirección de correo electrónico
Email iptal edildi:::El correo electrónico ha sido cancelado.
Şifre değiştir:::Cambiar contraseña
Eski şifreyi yanlış girdiniz. Şifre değiştirilemedi.:::Ha introducido incorrectamente la contraseña anterior. No se ha podido cambiar la contraseña.
Yeni şifre alanları eşleşmiyor. Şifre değiştirilemedi.:::Los nuevos campos de contraseña no coinciden. No se ha podido cambiar la contraseña.
Şifre başarıyla değiştirildi.:::La contraseña se ha cambiado correctamente.
Şifre değiştirilemedi. Bir hata oluştu.:::No se pudo cambiar la contraseña. Se ha producido un error.
Eski şifre:::Contraseña anterior
Yeni şifre:::Nueva contraseña
Yeni şifre tekrar:::Repita la nueva contraseña
Şifre Sıfırla:::Restablecer contraseña
Kullanıcı bulunamadı.:::No se ha encontrado ningún usuario.
Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki linke tıklayın:::Para restablecer su contraseña, haga clic en el siguiente enlace.
Şifremi Sıfırla:::Restablecer mi contraseña
Şifre Sıfırlama:::Restablecimiento de contraseña
E-posta adresinize şifre sıfırlama bağlantısı gönderildi.:::Se ha enviado un enlace para restablecer la contraseña a su dirección de correo electrónico.
Mail gönderilirken bir hata oluştu.:::Se ha producido un error al enviar el correo electrónico.
Kullanıcı adı veya E-posta:::Nombre de usuario o correo electrónico
E-posta veya kullanıcı adı girin:::Introduzca su correo electrónico o nombre de usuario.
Yeni Şifre Belirle:::Establecer nueva contraseña
Geçersiz istek.:::Solicitud no válida.
Geçersiz veya süresi dolmuş token.:::Token no válido o caducado.
Şifreniz başarıyla değiştirildi.:::Tu contraseña se ha cambiado correctamente.
Yeni şifre girin:::Introduzca una nueva contraseña.
En az %s karakter olmalı:::Debe tener al menos %s caracteres.
Şifreyi Güncelle:::Actualizar contraseña
Hesabını aktifleştir:::Activa tu cuenta
Aktivasyon kodu:::Código de activación
E-posta adresinize aktivasyon kodu gönderildi:::Se ha enviado un código de activación a su dirección de correo electrónico.
Üyelik işlemi henüz tamamlanmadı:::El proceso de registro aún no se ha completado.
Güvenli çıkış:::Salida segura
Üye girişi:::Inicio de sesión para miembros
E-posta adresi:::Dirección de correo electrónico
Beni hatırla:::Recuérdame.
Şifre resetle:::Restablecer contraseña
Giriş yap:::Iniciar sesión
Yeni üyelik oluştur:::Crear una nueva cuenta
Google ile giriş yap:::Iniciar sesión con Google
Zaten üye misiniz? Giriş yapın:::¿Ya eres miembro? Inicia sesión.
Google ile kayıt ol:::Regístrate con Google
Yeni üyelik aktivasyonu:::Activación de nueva membresía
Hesabınız başarıyla aktif edildi.:::Tu cuenta se ha activado correctamente.
Giriş sayfasına yönlendiriliyorsunuz...:::Se le redirige a la página de inicio...
Hesabınız aktif edilemedi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Su cuenta no se ha podido activar. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Hesabınız aktif edilemedi veya daha önce aktifleştirilmiş.:::Tu cuenta no se ha podido activar o ya ha sido activada anteriormente.
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Se ha producido un error. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Aktivasyon kodu bulunamadı. Hesabınız aktif edilemedi.:::No se ha encontrado el código de activación. No se ha podido activar su cuenta.
Ülke/Şehir:::País/Ciudad
Kontrol paneli:::Panel de control
Menü yapısı:::Estructura del menú
Yorum formu:::Formulario de comentarios
Genel yorumlar:::Comentarios generales
Diller & Çeviriler:::Idiomas y traducciones
Temalar:::Temas
Genel ayarlar:::Configuración general
Çıkış:::Salida
Resim&Dosya:::Imagen y archivo
%s ve %s okudum, kabul ediyorum.:::He leído y acepto el %s y el %s.
Aç:::Abrir
Açıkla:::Explique
Açıklama:::Explicación
Adı:::Nombre
Adı Soyadı:::Nombre y apellidos
Adınız:::Su nombre
Adınız Soyadınız:::Nombre y apellidos
Adınız ve Soyadınız:::Nombre y apellidos
Adres:::Dirección
Adresiniz:::Su dirección
Aktivasyon Kodu:::Código de activación
Aktivasyon kodu gönderilemedi:::No se pudo enviar el código de activación.
Aktivasyon kodu gönderiliyor:::Se está enviando el código de activación.
Aktivasyon kodu mail adresinize gönderildi:::El código de activación se ha enviado a su dirección de correo electrónico.
Anasayfa:::Página de inicio
Anlık Mesaj Sınırı:::Límite de mensajes instantáneos
ara:::a la izquierda
Aradığınız kelimeler, arama kriteri için geçerli değil. Lütfen iki harften daha uzun kelimeler ile arama yapın:::Las palabras que ha buscado no son válidas para el criterio de búsqueda. Por favor, realice la búsqueda con palabras de más de dos letras.
Aradığınız kelimeleri içeren herhangi bir yazı bulunamadı.:::No se ha encontrado ningún texto que contenga las palabras que busca.
Arama Sonuçları:::Resultados de búsqueda
Aşağıdaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edebilirsiniz:::Puede activar su cuenta haciendo clic en el siguiente enlace.
Ay:::Oh
Ayarlar:::Configuración
Aynı yorum:::El mismo comentario
Başarılı:::Exitoso
Başarısız:::Fracaso
Başka kelimelerle yeniden arama yapabilirsiniz:::Puede volver a realizar la búsqueda con otras palabras.
Başlık:::Título
Belirlenmedi:::No se ha determinado.
Belirtilmedi:::No se ha especificado.
Bilgi:::Información
Bilgiler:::Información
Bilgiler eksik:::La información está incompleta.
Bilgileri duzenle:::Organizar la información
Bilgileri Düzenle:::Editar información
Bilgileri onaylıyorum.:::Confirmo la información.
Bir hata oluştu:::Se ha producido un error.
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.:::Se ha producido un error. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.:::Gracias por elegirnos.
Bölüm:::Sección
Bu alan işaretlenmelidir:::Este campo debe marcarse.
Bu alan onaylanmalıdır:::Este campo debe ser aprobado.
Bu bölümde sayfa bulunmamaktadır:::En esta sección no hay ninguna página.
Bu kişiye mesaj yollamak için tıklayın:::Haga clic aquí para enviar un mensaje a esta persona.
Bu kriterde üye bulunmuyor:::No hay miembros que cumplan este criterio.
Bu linke tıklayarak mesajlarınızı düzenleyebilirsiniz veya email alımını iptal edebilirsiniz:::Haga clic en este enlace para editar sus mensajes o cancelar la recepción de correos electrónicos.
Bu mail adresinden artık mesaj almamak için tıklayın:::Haga clic aquí para dejar de recibir mensajes de esta dirección de correo electrónico.
Bugün:::Hoy
Buraya tıklayın:::Haga clic aquí.
Cevap:::Respuesta
Cevap yazın:::Escriba la respuesta.
CVC No:::N.º CVC
Daha fazla bilgi:::Más información
Daha fazlası:::Más
Daha uzun yorum yazmalısınız:::Debes escribir un comentario más largo.
Değişiklikleri kaydet:::Guardar los cambios
Değiştir:::Cambiar
Değiştirilmedi:::No se ha modificado.
Detay:::Detalles
Devam:::Continuar
Devam Et:::Continuar
Devamı:::Continuación
Diğer:::Otros
Diğer araçlar:::Otros vehículos
Dil:::Para ser sincero
Dil seçin:::Seleccione el idioma
Doğum Tarihi:::Fecha de nacimiento
Dosya Bulunamadı:::No se encontró el archivo.
Dosya Yüklendi:::Archivo cargado
Dosya Yüklenemedi:::No se pudo cargar el archivo.
Dosyalar:::Archivos
Düzenle:::Editar
E posta adresiniz:::Tu dirección de correo electrónico
Ek Bilgiler:::Información adicional
Ek dosyalar:::Archivos adjuntos
Ekle/Kaldır:::Añadir/Eliminar
Eklendi:::Añadido
Eklenme Tarihi:::Fecha de incorporación
Eklenmedi:::No se ha añadido.
Elektrik:::Electricidad
Email:::Correo electrónico
Email alımını iptal ettiniz:::Has cancelado la recepción de correos electrónicos.
Email ile giriş:::Iniciar sesión con correo electrónico
Email listesi:::Lista de correo electrónico
Email listesine kayıt olmak için email adresinizi yazın:::Para suscribirse a la lista de correo electrónico, introduzca su dirección de correo electrónico.
E-Posta Adresi:::Dirección de correo electrónico
E-posta alımı iptal edildi:::La recepción de correos electrónicos ha sido cancelada.
E-posta listesine üye olun:::Suscríbase a la lista de correo electrónico.
Erkek:::Hombre
Eski Şifre:::Contraseña anterior
Eski şifreyi yanlış girdiniz:::Ha introducido incorrectamente la contraseña anterior.
Etiketler:::Etiquetas
Fatura Adresi:::Dirección de facturación
Fatura Ünvanı:::Nombre de la factura
Filtreler:::Filtros
Form Gönderildi. Teşekkür ederiz:::El formulario ha sido enviado. Gracias.
Form Gönderilemedi:::No se pudo enviar el formulario.
Foto:::Foto
Fotoğraf Galerisi:::Galería de fotos
Fotoğraf yükle:::Subir foto
Fotoğrafını Yükle:::Sube tu foto
Fotoğraflar:::Fotografías
Geçerli bir mail adresi girin:::Introduzca una dirección de correo electrónico válida.
Geçersiz email:::Correo electrónico no válido
Genel:::General
Genel Bilgiler:::Información general
Gerekli:::Necesario
Gerekli alan:::Área requerida
Geri:::Atrás
Geri Dön:::Volver
Giriş Yap:::Iniciar sesión
Git:::Ir
Gizle:::Ocultar
Gizlilik ve güvenlik:::Privacidad y seguridad
Gönder:::Enviar
Göster:::Mostrar
GSM:::Buenos días
Gün:::Día
gün:::día
Güvenli Çıkış:::Salida segura
Harita:::Entonces
Hatırlatma:::Recordatorio
Hepsi:::Todos
Hesabınız aktif edilemedi. Aktivasyon süresi geçmiş olabilir veya zaten aktif olabilir:::Tu cuenta no se ha podido activar. Es posible que el plazo de activación haya expirado o que ya esté activa.
Hesabınız aktif edilmiştir:::Tu cuenta ha sido activada.
Hiçbiri:::Ninguno
Hoşgeldiniz:::Bienvenidos
Iletişim:::Comunicación
İlçe:::Distrito
İletişim formu:::Formulario de contacto
İletişim formu aracılığıyla istek ve önerilerinizi bildirebilirsiniz:::Puede comunicarnos sus solicitudes y sugerencias a través del formulario de contacto.
İlk:::Primero
İncele:::Examine
İsim:::Nombre
İsim kopyalandı:::El nombre se ha copiado.
İsteğe bağlı:::Opcional
İstek Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Solicitud enviada. Gracias.
İstek Gönderilemedi:::No se pudo enviar la solicitud.
Kadın:::Mujer
Kampanya:::Campaña
Kapat:::Kapat
Kart Numarası:::Número de tarjeta
Kart üzerindeki isim:::El nombre en la tarjeta
Katıl:::Participar
Kaydedildi:::Registrado
Kaydedilemedi:::No se pudo grabar.
Kaydet:::Guardar
Kayıt değiştirilmedi:::El registro no se ha modificado.
Kayıt ol:::Regístrate
Kayıt tarihi:::Fecha de registro
Kaynak:::Fuente
kelime ile ara:::Buscar por palabra
Keşfet:::Descubrir
Listele:::Las listas
Listeye dön:::Volver a la lista
Listeye Geri Dön:::Volver a la lista
Lütfen daha sonra tekrar deneyin:::Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Lütfen tekrar deneyin:::Por favor, inténtelo de nuevo.
Mail:::correo electrónico
Mail adresi bulunamadı:::No se ha encontrado la dirección de correo electrónico.
Mail Adresi Uygun:::Dirección de correo electrónico válida
Mail Adresi Uygun Değil:::La dirección de correo electrónico no es válida.
Mail adresini yazın:::Escriba su dirección de correo electrónico.
Mail adresiniz görüntülenmez:::Tu dirección de correo electrónico no se muestra.
Mail adresinizdeki aktivasyon linkine tıklayın veya aktivasyon kodunu aşağıdaki alana yazın:::Haga clic en el enlace de activación de su dirección de correo electrónico o introduzca el código de activación en el siguiente campo.
Mail adresinize aktivasyon kodu gönderilecektir:::Se le enviará un código de activación a su dirección de correo electrónico.
Mail Gönderildi:::Correo enviado
Mail Gönderilemedi:::No se pudo enviar el correo electrónico.
Menü:::Menú
Menüde var:::Está en el menú.
Mesaj gönderildi:::El mensaje ha sido enviado.
Mesaj Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Mensaje enviado. Gracias.
Mesaj Gönderilemedi:::No se pudo enviar el mensaje.
Mesajınız:::Tu mensaje
Mesajlarım:::Mis mensajes
Misafir:::Invitado
Mobil:::Coche
Onayla:::Aceptar
Onaylamıyorum:::No estoy de acuerdo.
Onaylıyor musunuz:::¿Está de acuerdo?
Onaylıyorum:::Acepto
Ortalama:::Promedio
Önceki:::Anterior
Önceki Sayfaya Dön:::Volver a la página anterior
önerilen:::recomendado
Önizleme:::Vista previa
Paylaş:::Compartir
Posta Kodu:::Código postal
Profil Resmi:::Perfil Oficial
Renk:::Color
Resim:::Imagen
Resim Ekle:::Añadir imagen
Resim Oluşturma:::Creación de imágenes
Resim Yükleme Sınırı:::Límite de carga de imágenes
Resim Yüklendi:::Imagen cargada
Resim Yüklenemedi:::No se pudo cargar la imagen.
Resimler:::Imágenes
RSS Başlıkları:::RSS Titulares
Saat:::Cuando
Satış sözleşmesi:::Contrato de venta
Sayfa:::Página
Sayfa bulunamadı:::Página no encontrada
Sayfa Bulunamadı. Yayından kaldırılmış veya silinmiş olabilir:::Página no encontrada. Puede que haya sido retirada o eliminada.
Sayfalar:::Páginas
Sayı:::Número
Seç:::Seleccionar
Sehir Seç:::Seleccionar ciudad
Semt:::Barrio
Sınırsız:::Ilimitado
Sıra:::Turno
Sıralama:::Clasificación
Sil:::Sil
Silindi:::Se ha eliminado.
Silinemedi:::No se puede borrar.
Son:::Son
Son Kullanma Tarihi:::Fecha de caducidad
Sonraki:::Siguiente
Sonuç:::Resultado
Soru:::Pregunta
Sosyal medya:::Redes sociales
Soyadınız:::Apellido
Spam, Gereksiz, Gelen Kutusunu kontrol etmeyi unutmayın:::Spam, No deseado, No olvides revisar tu bandeja de entrada.
Şehir:::Ciudad
Şehir seçmelisiniz:::Debe seleccionar una ciudad.
Şifre:::Contraseña
Şifre değistir:::Cambiar contraseña
Şifre Değiştir:::Cambiar contraseña
Şifre Değiştirildi:::Contraseña cambiada
Şifre Değiştirilemedi:::No se pudo cambiar la contraseña.
Şifre Hatırlat:::Recordar contraseña
Şifre hatırlatması için lütfen kayıtlı email adresinizi yazın:::Para recordar su contraseña, introduzca su dirección de correo electrónico registrada.
Şifreni mi unuttun?:::¿Has olvidado tu contraseña?
Şifreniz mail adresinize gönderildi:::Su contraseña ha sido enviada a su dirección de correo electrónico.
Tarih:::Historia
Tarih bulunamadı:::No se ha encontrado la fecha.
Tarihe git:::Ir a la historia
Taslak olarak kaydet:::Guardar como borrador
Tebrik ederiz:::Enhorabuena.
Telefon:::Teléfono
Teşekkür ederiz:::Gracias.
Tüm hakları saklıdır:::Todos los derechos reservados.
Tümü:::Todos
Tümünü listele:::Mostrar todo
Ülke:::País
Ülke Seç:::Seleccionar país
Üye Adı:::Nombre de usuario
Üye bulunmamaktadır:::No hay miembros.
Üye Girişi:::Inicio de sesión para miembros
üye girişi yap:::Iniciar sesión como miembro
Üye Ol:::Hacerse miembro
Üyeler:::Miembros
Üyelik Bilgileri:::Información de membresía
Üyelik bilgileriniz aşağıdaki gibidir.:::Sus datos de membresía son los siguientes.
Üyelik için buraya tıklayın:::Haga clic aquí para registrarse.
Üyelik işleminiz tamamlanmadı:::Tu proceso de registro no se ha completado.
Var:::Era
Vergi Dairesi:::Oficina de Impuestos
Vergi Numarası:::Número de identificación fiscal
Web Adresi:::Dirección web
Yardım:::Ayuda
Yaşınız:::Tu edad
Yayın:::Publicación
Yayın Tarihi:::Fecha de publicación
Yayında:::En emisión
Yayında değil:::No está en emisión.
Yayınlansın:::Que se publique.
Yazdır:::Imprimir
Yazı:::Artículo
Yazı Boyutunu Arttır:::Aumentar el tamaño de la fuente
Yazı Boyutunu Azalt:::Reducir el tamaño de la fuente
Yazı Boyutunu Ortala:::Centrar el tamaño de la fuente
Yeni sayfa:::Nueva página
Yeni Şifre:::Nueva contraseña
Yeni şifre alanlarını yanlış girdiniz:::Ha introducido incorrectamente los nuevos campos de contraseña.
Yeni Şifre Tekrar:::Repetición de la nueva contraseña
Yeni üyelik:::Nueva membresía
Yeni Yorum Yaz:::Escribir un nuevo comentario
Yetki:::Autoridad
Yetkili:::Autorizado
Yıl:::Año
Yok:::No
Yorum:::Comentario
Yorum Açık:::Comentarios abiertos
Yorum gönderildi:::Comentario enviado
Yorum gönderilemedi:::No se pudo enviar el comentario.
Yorum yaz:::Escribir un comentario
Yorum yazmak için üye girişi yapmalısınız:::Para escribir un comentario, debe iniciar sesión como miembro.
Yorumlar:::Comentarios
Yorumunuzu yazın:::Escriba su comentario
Yönetim Paneli:::Panel de control
Yükle:::Cargar
Zorunlu alanlardır:::Son campos obligatorios.
Mesaj gönderilemedi:::No se pudo enviar el mensaje.
Web sitemizde kullanılan çerezler yalnızca teknik amaçlarla sınırlıdır:::Las cookies utilizadas en nuestro sitio web se limitan exclusivamente a fines técnicos.
Bileşen:::Componente
Aktif:::Activo
css, js dosyalarını birleştir veya sil:::Combina o elimina los archivos CSS y JS.
Birleştirilmiş dosyaları sil:::Eliminar archivos combinados
Birleştirilmiş css, js dosyaları kullan:::Utiliza archivos CSS y JS combinados.
Etkin bilesen bulunmamaktadır.:::No hay ningún componente activo.
Kur:::Dónde
Bileşenler:::Componentes
Değişiklik kaydedildi:::El cambio se ha registrado.
Değişiklik yapılmadı:::No se han realizado cambios.
Config dosyası bulunamadı.:::No se ha encontrado el archivo de configuración.
Bileşen düzenle:::Organizar componentes
Bileşen yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::No se ha encontrado la carpeta de administración de componentes o está vacía.
Bileşen bulunamadı.:::No se ha encontrado el componente.
Bileşen şablonları.:::Plantillas de componentes.
Kaydedildi.:::Grabado.
Tüm bloklar:::Todos los bloques
Konu başlığı:::Título del tema
İçerik yazıları:::Artículos de contenido
Blok düzenleme:::Edición de bloques
Kelime ile ara:::Buscar por palabra
Bloklar:::Bloques
Yeni Blok:::Nuevo bloque
Blok Başlığı:::Título del bloque
Ekle:::Añadir
Blok adı:::Nombre del bloque
Çeviri:::Traducción
Bu bölümde kayıt bulunmamaktadır:::No hay registros en esta sección.
Çeviriler:::Traducciones
Tüm alanlar:::Todos los campos
Sadece boş alanlar:::Solo espacios en blanco
Master Keys:::Llaves maestras
Sync:::Sincronizar
Tümünü çevir:::Traducir todo
Durdur:::Detener
Dosya bulunamadı.:::No se ha encontrado el archivo.
Dil bulunamadı.:::No se encontró el idioma.
Bulunan yeni kelimeler:::Palabras nuevas encontradas
Diller:::Idiomas
Ülke Adı:::Nombre del país
Orjinal:::Original
Seçenek:::Opción
Son eklenen:::Último añadido
Filtrele:::Los filtros
Dosya:::Archivo
Genel Ayarlar:::Configuración general
Yeni Özellik:::Nueva característica
Özellik Adı:::Nombre de la característica
değer:::valor
İki veya daha fazla eposta adresi yazabilirsiniz. Ancak eposta adreslerini virgülle ayırmalısınız. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** İçerikte değişiklik olmadığında kayıt işlemi yapılmaz.:::Puede escribir dos o más direcciones de correo electrónico. Sin embargo, debe separar las direcciones de correo electrónico con comas. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** Si no hay cambios en el contenido, no se realizará el registro.
Bu sayfada işlem yapma yetkiniz yok.:::No tienes permiso para realizar operaciones en esta página.
Ana sayfaya dön:::Volver a la página principal
Kontrol Paneli:::Panel de control
Hoşgeldiniz, sistem durumu ve hızlı işlemler.:::Bienvenido, estado del sistema y transacciones rápidas.
Aktif Sayfa:::Página activa
Aktif Modül:::Módulo activo
Kullanıcılar:::Usuarios
Sistem Sürümü:::Versión del sistema
Hızlı İşlemler & Yönetim:::Operaciones rápidas y gestión
İçerik Yönetimi:::Gestión de contenidos
Modüller:::Módulos
Dosya Yöneticisi:::Administrador de archivos
Son Aktiviteler:::Últimas actividades
Henüz kayıtlı aktivite yok.:::Aún no hay actividades registradas.
Sistem Bilgileri:::Información del sistema
PHP Sürümü:::Versión PHP
Sunucu Yazılımı:::Software de servidor
Veritabanı Host:::Host de base de datos
Veritabanı Prefix:::Prefijo de la base de datos
Sayfa seç:::Seleccionar página
Sekmeler:::Pestañas
Sekme seç:::Seleccionar pestaña
Blok seç:::Seleccionar bloque
Menü maddeleri:::Elementos del menú
Bağlantı:::Conexión
Modül Yönetimi:::Gestión de módulos
Modüllere Dön:::Volver a los módulos
Yönetim Aracı Seçimi:::Selección de la herramienta de gestión
Yönetim dosyası bulunamadı.:::No se ha encontrado el archivo de administración.
Lütfen işlem yapmak için yukarıdan bir dosya seçiniz.:::Por favor, seleccione un archivo de arriba para realizar la operación.
Modül yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::No se ha encontrado la carpeta de gestión de módulos o está vacía.
Tazele:::Actualizar
Modül Adı:::Nombre del módulo
Kod (Hash):::Código (Hash)
Kısayol:::Atajo
Şablonlar:::Plantillas
Pasif:::Pasivo
Hash:::Hash
Kopyala:::Copiar
Yönetim Dosyaları:::Archivos de gestión
Görünüm Şablonları:::Plantillas de apariencia
Performans için CSS ve JS dosyalarını birleştirebilirsiniz.:::Para mejorar el rendimiento, puede combinar los archivos CSS y JS.
Birleşik Dosyaları Sil:::Eliminar archivos combinados
Dosyaları Birleştir:::Combinar archivos
Henüz kurulmuş bir modül bulunmuyor.:::Aún no hay ningún módulo instalado.
Kurulabilir Modüller:::Módulos instalables
Şablon başarıyla kaydedildi.:::La plantilla se ha guardado correctamente.
Şablonlarını Düzenle:::Editar plantillas
Şablon Seçimi:::Selección de plantilla
Şablon dosyası bulunamadı.:::No se ha encontrado el archivo de plantilla.
Şablon Seçiniz:::Seleccione una plantilla
Lütfen düzenlemek için bir şablon seçin:::Por favor, seleccione una plantilla para editar.
Bu şablonlar FRONTEND tarafında modülün nasıl görüneceğini belirler. Standart HTML ve sistem etiketlerini içerebilir.:::Estas plantillas determinan cómo se verá el módulo en el lado FRONTEND. Pueden contener etiquetas HTML estándar y etiquetas del sistema.
Tarih Aralığı:::Intervalo de fechas
Yayında Değil:::No está disponible.
Yeni Sayfa:::Nueva página
Sayfa Başlığı:::Título de la página
Sayfa adı:::Nombre de la página
Sekme:::Pestaña
Manşet:::Titular
Tüm sayfalar:::Todas las páginas
Bölüm Seç:::Seleccionar sección
Sayfa açıklamaları:::Descripciones de la página
Sayfa resimleri:::Imágenes de la página
Tüm sekmeler:::Todas las pestañas
Sekme adı:::Nombre de la pestaña
Sekme açıklamaları:::Descripciones de pestañas
İçerik sayfada görüntülensin:::El contenido se mostrará en la página.
Yeni Sekme:::Nueva pestaña
Sekme Adı:::Nombre de la pestaña
Geçersiz tema dizini.:::Índice de temas no válido.
Bloklar başarıyla temanın orijinal haline döndürüldü.:::Los bloques se han restaurado con éxito a su estado original.
Yeni bir temaya geçtiniz! Her temanın kendine has bir yapısı olduğu için anasayfa görünümünün tam oturması adına sağ üstteki:::¡Has cambiado a un nuevo tema! Dado que cada tema tiene su propia estructura, para que la página de inicio se vea bien, haz clic en la esquina superior derecha.
butonunu kullanarak temanın varsayılan bloklarını yüklemenizi öneririz.:::Recomendamos que utilice el botón para cargar los bloques predeterminados del tema.
Temaya ait blok_html.sql dosyası bulunamadı.:::No se ha encontrado el archivo block_html.sql correspondiente al tema.
Kayıt Engellendi!:::¡El registro ha sido bloqueado!
Dosya başarıyla kaydedildi. Yedek otomatik olarak oluşturuldu.:::El archivo se ha guardado correctamente. Se ha creado automáticamente una copia de seguridad.
Dosya kaydedilirken bir hata oluştu.:::Se ha producido un error al guardar el archivo.
Temasını Düzenle:::Editar tema
Tüm bloklar silinecek ve temanın varsayılan blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::Todos los bloques se eliminarán y se cargarán los bloques predeterminados del tema. ¿Está seguro?
Anasayfada gösterilen bloklar:::Los bloques que se muestran en la página de inicio
Blokları Yeniden Oluştur:::Reconstruir los bloques
Temalara Dön:::Volver a los temas
Tema Dosyaları:::Archivos de tema
Dosya Seçiniz:::Seleccione un archivo
Yedekler:::Reservas
Lütfen düzenlemek için bir dosya seçin...:::Por favor, seleccione un archivo para editar...
Dosya Yedekleri:::Copias de seguridad de archivos
Boyut:::Dimensión
İşlem:::Operación
Geri Yükle:::Restaurar
teması başarıyla etkinleştirildi. Görünümün tam olarak oturması için blokları yapılandırmanız gerekebilir.:::El tema se ha activado correctamente. Es posible que tengas que configurar los bloques para que la apariencia se ajuste perfectamente.
Blokları Yapılandır:::Configurar los bloques
Etkinleştir:::Activar
Üye düzenle:::Editar miembro
Bir hata oluştu.:::Se ha producido un error.
Email alımı:::Recepción de correo electrónico
Email Adresi:::Dirección de correo electrónico
Email adresi:::Dirección de correo electrónico
Kullanıcı adı:::Nombre de usuario
Aktivasyon:::Activación
Liste:::Lista
Yeni Üye:::Nuevo miembro
E-posta:::Correo electrónico
Ara:::Pedido
Son giriş:::Último acceso
Üye bulunmamaktadır.:::No hay miembros.
Ad Soyad:::Nombre Apellido
Yetkisiz erişim.:::Acceso no autorizado.
Dizin Yok:::No hay índice
Dosya yok veya yüklenemedi.:::El archivo no existe o no se ha podido cargar.
Bu dosya türü güvenlik nedeniyle yüklenemez.:::Este tipo de archivo no se puede cargar por motivos de seguridad.
Geçersiz resim dosyası. Dosya bozuk veya resim formatında değil.:::Archivo de imagen no válido. El archivo está dañado o no tiene formato de imagen.
Bu resim formatı desteklenmiyor.:::Este formato de imagen no es compatible.
Geçersiz resim MIME type.:::Tipo MIME de imagen no válido.
Resim dosya uzantısı geçersiz.:::La extensión del archivo de imagen no es válida.
Dosyada güvenlik ihlali tespit edildi.:::Se ha detectado una violación de seguridad en el archivo.
Yükleme başarısız.:::Error al cargar.
Yükleme başarılı.:::Carga completada.
Geçersiz işlem:::Transacción no válida
Geçersiz işlem.:::Operación no válida.
Bilinmeyen bir hata oluştu.:::Se ha producido un error desconocido.
Gerekli bilgiler eksik.:::Faltan los datos necesarios.
Geçersiz veya eksik veri.:::Datos inválidos o incompletos.
Seçenek başarıyla güncellendi.:::La opción se ha actualizado correctamente.
Değişiklik yapılmadı.:::No se han realizado cambios.
Veritabanı hatası.:::Error de base de datos.
Değer değişmedi.:::El valor no ha cambiado.
Değer kaydedildi.:::El valor se ha registrado.
Değer kaydedilemedi.:::No se pudo registrar el valor.
Metin kaydedildi.:::El texto se ha guardado.
Metin kaydedilemedi veya değişiklik yapılmadı.:::El texto no se ha guardado o no se han realizado cambios.
Kayıt başarıyla silindi.:::El registro se ha eliminado correctamente.
Kayıt silinemedi.:::No se pudo eliminar el registro.
Gerekli parametreler eksik:::Faltan los parámetros necesarios.
Sıralama güncellendi:::La clasificación se ha actualizado.
Sıralama güncellenirken bir hata oluştu:::Se ha producido un error al actualizar la clasificación.
Tema adı belirtilmedi.:::No se ha especificado el nombre del tema.
Tema başarıyla etkinleştirildi.:::El tema se ha activado correctamente.
Yeni tema adı belirtilmedi.:::No se ha especificado el nombre del nuevo tema.
Bu isimde bir tema zaten mevcut.:::Ya existe un tema con ese nombre.
Tema başarıyla kopyalandı.:::El tema se ha copiado correctamente.
Aktif tema silinemez.:::El tema activo no se puede eliminar.
Tema başarıyla arşive kaldırıldı.:::El tema se ha archivado correctamente.
Tema bulunamadı.:::No se ha encontrado ningún tema.
Dosya adı belirtilmedi.:::No se ha especificado el nombre del archivo.
Dosya adı veya yedek tarihi belirtilmedi.:::No se ha especificado el nombre del archivo ni la fecha de la copia de seguridad.
Yedek başarıyla geri yüklendi.:::La copia de seguridad se ha restaurado correctamente.
Yedek geri yüklenirken bir hata oluştu.:::Se ha producido un error al restaurar la copia de seguridad.
Yedek dosyası silindi.:::El archivo de copia de seguridad se ha eliminado.
Yedek silinirken hata oluştu veya dosya bulunamadı.:::Se ha producido un error al eliminar la copia de seguridad o no se ha encontrado el archivo.
Geçersiz işlem tipi.:::Tipo de transacción no válida.
Değer:::Valor
Özellik:::Característica
Detaylı bilgi için %s’ni inceleyebilirsiniz:::Para obtener información detallada, puede consultar el %s.
E Posta Adresiniz:::Su dirección de correo electrónico