Sistem v%s sürümünde çalışmaktadır.:::Le système fonctionne sur la version v%s.
Menüde ara:::Rechercher dans le menu
Tema Yönetimi:::Gestion des thèmes
Listeyi Yenile:::Actualiser la liste
Bir sorun oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Un problème est survenu. Veuillez réessayer.
Mail adresiniz kaydedildi. Teşekkür ederiz.:::Votre adresse e-mail a été enregistrée. Merci.
Bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Une erreur s&#39;est produite. Veuillez réessayer.
Geçersiz mail adresi.:::Adresse e-mail invalide.
Yorumlar tablosu bulunamadı.:::Le tableau des commentaires est introuvable.
link:::vers
Yorum bulunmamaktadır.:::Il n&#39;y a pas de commentaire.
Link:::Lien
Stiller:::Stiller
Bu mail adresi kayıtlı.:::Cette adresse e-mail est enregistrée.
Scriptler:::Scripts
Bu sayfayı düzenle:::Modifier cette page
Ülkeler:::Pays
Şehirler:::Villes
Kayıt değiştirilmedi.:::L&#39;enregistrement n&#39;a pas été modifié.
Profil Fotoğrafı:::Photo de profil
Fotoğraf:::Photo
Bilgileri düzenle:::Modifier les informations
E-posta adresiniz:::Votre adresse e-mail
Email iptal edildi:::L&#39;e-mail a été annulé.
Şifre değiştir:::Modifier le mot de passe
Eski şifreyi yanlış girdiniz. Şifre değiştirilemedi.:::Vous avez saisi un mot de passe incorrect. Le mot de passe n&#39;a pas pu être modifié.
Yeni şifre alanları eşleşmiyor. Şifre değiştirilemedi.:::Les nouveaux champs de mot de passe ne correspondent pas. Le mot de passe n&#39;a pas pu être modifié.
Şifre başarıyla değiştirildi.:::Le mot de passe a été modifié avec succès.
Şifre değiştirilemedi. Bir hata oluştu.:::Le mot de passe n&#39;a pas pu être modifié. Une erreur s&#39;est produite.
Eski şifre:::Ancien mot de passe
Yeni şifre:::Nouveau mot de passe
Yeni şifre tekrar:::Nouveau mot de passe
Şifre Sıfırla:::Réinitialiser le mot de passe
Kullanıcı bulunamadı.:::Utilisateur introuvable.
Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki linke tıklayın:::Cliquez sur le lien ci-dessous pour réinitialiser votre mot de passe.
Şifremi Sıfırla:::Réinitialiser mon mot de passe
Şifre Sıfırlama:::Réinitialisation du mot de passe
E-posta adresinize şifre sıfırlama bağlantısı gönderildi.:::Un lien pour réinitialiser votre mot de passe a été envoyé à votre adresse e-mail.
Mail gönderilirken bir hata oluştu.:::Une erreur s&#39;est produite lors de l&#39;envoi du courrier électronique.
Kullanıcı adı veya E-posta:::Nom d&#39;utilisateur ou adresse e-mail
E-posta veya kullanıcı adı girin:::Entrez votre adresse e-mail ou votre nom d&#39;utilisateur
Yeni Şifre Belirle:::Définir un nouveau mot de passe
Geçersiz istek.:::Demande non valide.
Geçersiz veya süresi dolmuş token.:::Jeton invalide ou expiré.
Şifreniz başarıyla değiştirildi.:::Votre mot de passe a été modifié avec succès.
Yeni şifre girin:::Entrez votre nouveau mot de passe
En az %s karakter olmalı:::Au moins %s caractères
Şifreyi Güncelle:::Mettre à jour le mot de passe
Hesabını aktifleştir:::Activez votre compte
Aktivasyon kodu:::Code d&#39;activation
E-posta adresinize aktivasyon kodu gönderildi:::Un code d&#39;activation a été envoyé à votre adresse e-mail.
Üyelik işlemi henüz tamamlanmadı:::Le processus d&#39;adhésion n&#39;est pas encore terminé.
Güvenli çıkış:::Sortie sécurisée
Üye girişi:::Connexion membre
E-posta adresi:::Adresse e-mail
Beni hatırla:::Souviens-toi de moi
Şifre resetle:::Réinitialiser le mot de passe
Giriş yap:::Se connecter
Yeni üyelik oluştur:::Créer un nouveau compte
Google ile giriş yap:::Se connecter avec Google
Zaten üye misiniz? Giriş yapın:::Vous êtes déjà membre ? Connectez-vous.
Google ile kayıt ol:::S&#39;inscrire avec Google
Yeni üyelik aktivasyonu:::Activation d&#39;un nouvel abonnement
Hesabınız başarıyla aktif edildi.:::Votre compte a été activé avec succès.
Giriş sayfasına yönlendiriliyorsunuz...:::Vous êtes redirigé vers la page d&#39;accueil...
Hesabınız aktif edilemedi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Votre compte n&#39;a pas pu être activé. Veuillez réessayer plus tard.
Hesabınız aktif edilemedi veya daha önce aktifleştirilmiş.:::Votre compte n&#39;a pas pu être activé ou a déjà été activé.
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Une erreur s&#39;est produite. Veuillez réessayer plus tard.
Aktivasyon kodu bulunamadı. Hesabınız aktif edilemedi.:::Le code d&#39;activation est introuvable. Votre compte n&#39;a pas pu être activé.
Ülke/Şehir:::Pays/Ville
Kontrol paneli:::Panneau de commande
Menü yapısı:::Structure du menu
Yorum formu:::Formulaire de commentaires
Genel yorumlar:::Commentaires généraux
Diller & Çeviriler:::Langues et traductions
Temalar:::Thèmes
Genel ayarlar:::Paramètres généraux
Çıkış:::Sortie
Resim&Dosya:::Image&Fichier
%s ve %s okudum, kabul ediyorum.:::J&#39;ai lu et j&#39;accepte les conditions générales.
Aç:::Ouvrir
Açıkla:::Expliquez
Açıklama:::Explication
Adı:::Nom
Adı Soyadı:::Nom et prénom
Adınız:::Votre nom
Adınız Soyadınız:::Votre nom et prénom
Adınız ve Soyadınız:::Votre nom et prénom
Adres:::Adresse
Adresiniz:::Votre adresse
Aktivasyon Kodu:::Code d&#39;activation
Aktivasyon kodu gönderilemedi:::Le code d&#39;activation n&#39;a pas pu être envoyé.
Aktivasyon kodu gönderiliyor:::Le code d&#39;activation est en cours d&#39;envoi.
Aktivasyon kodu mail adresinize gönderildi:::Le code d&#39;activation a été envoyé à votre adresse e-mail.
Anasayfa:::Page d&#39;accueil
Anlık Mesaj Sınırı:::Limite des messages instantanés
ara:::à gauche
Aradığınız kelimeler, arama kriteri için geçerli değil. Lütfen iki harften daha uzun kelimeler ile arama yapın:::Les mots que vous recherchez ne correspondent pas aux critères de recherche. Veuillez effectuer votre recherche avec des mots comportant au moins deux lettres.
Aradığınız kelimeleri içeren herhangi bir yazı bulunamadı.:::Aucun article contenant les mots que vous recherchez n&#39;a été trouvé.
Arama Sonuçları:::Résultats de recherche
Aşağıdaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edebilirsiniz:::Vous pouvez activer votre compte en cliquant sur le lien ci-dessous.
Ay:::Oh
Ayarlar:::Paramètres
Aynı yorum:::Même commentaire
Başarılı:::Réussi
Başarısız:::Échec
Başka kelimelerle yeniden arama yapabilirsiniz:::Vous pouvez effectuer une nouvelle recherche avec d&#39;autres mots.
Başlık:::Titre
Belirlenmedi:::Non déterminé
Belirtilmedi:::Non spécifié
Bilgi:::Informations
Bilgiler:::Informations
Bilgiler eksik:::Informations manquantes
Bilgileri duzenle:::Modifier les informations
Bilgileri Düzenle:::Modifier les informations
Bilgileri onaylıyorum.:::Je confirme ces informations.
Bir hata oluştu:::Une erreur s&#39;est produite
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.:::Une erreur s&#39;est produite. Veuillez réessayer plus tard.
Bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.:::Merci de nous avoir choisis.
Bölüm:::Section
Bu alan işaretlenmelidir:::Ce champ doit être coché.
Bu alan onaylanmalıdır:::Ce champ doit être validé.
Bu bölümde sayfa bulunmamaktadır:::Cette section ne contient aucune page.
Bu kişiye mesaj yollamak için tıklayın:::Cliquez ici pour envoyer un message à cette personne.
Bu kriterde üye bulunmuyor:::Il n&#39;y a aucun membre répondant à ce critère.
Bu linke tıklayarak mesajlarınızı düzenleyebilirsiniz veya email alımını iptal edebilirsiniz:::Vous pouvez modifier vos messages ou vous désabonner en cliquant sur ce lien.
Bu mail adresinden artık mesaj almamak için tıklayın:::Cliquez ici pour ne plus recevoir de messages à cette adresse e-mail.
Bugün:::Aujourd&#39;hui
Buraya tıklayın:::Cliquez ici
Cevap:::Réponse
Cevap yazın:::Écrivez votre réponse
CVC No:::Numéro CVC
Daha fazla bilgi:::Plus d&#39;informations
Daha fazlası:::Plus encore
Daha uzun yorum yazmalısınız:::Vous devez rédiger un commentaire plus long.
Değişiklikleri kaydet:::Enregistrer les modifications
Değiştir:::Modifier
Değiştirilmedi:::Non modifié
Detay:::Détails
Devam:::Continuer
Devam Et:::Continuer
Devamı:::Continuer
Diğer:::Autres
Diğer araçlar:::Autres outils
Dil:::Pour être honnête
Dil seçin:::Sélectionnez la langue
Doğum Tarihi:::Date de naissance
Dosya Bulunamadı:::Fichier introuvable
Dosya Yüklendi:::Fichier téléchargé
Dosya Yüklenemedi:::Fichier impossible à charger
Dosyalar:::Fichiers
Düzenle:::Modifier
E posta adresiniz:::Votre adresse e-mail
Ek Bilgiler:::Informations complémentaires
Ek dosyalar:::Fichiers supplémentaires
Ekle/Kaldır:::Ajouter/Supprimer
Eklendi:::Ajouté
Eklenme Tarihi:::Date d&#39;ajout
Eklenmedi:::Non ajouté
Elektrik:::Électricité
Email:::Courriel
Email alımını iptal ettiniz:::Vous avez annulé votre inscription à la newsletter.
Email ile giriş:::Connexion par e-mail
Email listesi:::Liste d&#39;adresses électroniques
Email listesine kayıt olmak için email adresinizi yazın:::Pour vous inscrire à la liste de diffusion, veuillez saisir votre adresse e-mail.
E-Posta Adresi:::Adresse e-mail
E-posta alımı iptal edildi:::La réception des e-mails a été désactivée.
E-posta listesine üye olun:::Inscrivez-vous à la liste de diffusion
Erkek:::Homme
Eski Şifre:::Ancien mot de passe
Eski şifreyi yanlış girdiniz:::Vous avez saisi un mot de passe incorrect.
Etiketler:::Étiquettes
Fatura Adresi:::Adresse de facturation
Fatura Ünvanı:::Intitulé de la facture
Filtreler:::Filtres
Form Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Formulaire envoyé. Merci.
Form Gönderilemedi:::Le formulaire n&#39;a pas pu être envoyé.
Foto:::Photo
Fotoğraf Galerisi:::Galerie photos
Fotoğraf yükle:::Télécharger une photo
Fotoğrafını Yükle:::Télécharger votre photo
Fotoğraflar:::Photos
Geçerli bir mail adresi girin:::Entrez une adresse e-mail valide.
Geçersiz email:::Adresse e-mail invalide
Genel:::Général
Genel Bilgiler:::Informations générales
Gerekli:::Nécessaire
Gerekli alan:::Champ obligatoire
Geri:::Retour
Geri Dön:::Retour
Giriş Yap:::Se connecter
Git:::Aller
Gizle:::Masquer
Gizlilik ve güvenlik:::Confidentialité et sécurité
Gönder:::Envoyer
Göster:::Afficher
GSM:::Bonjour
Gün:::Jour
gün:::jour
Güvenli Çıkış:::Sortie sécurisée
Harita:::Ensuite
Hatırlatma:::Rappel
Hepsi:::Tous
Hesabınız aktif edilemedi. Aktivasyon süresi geçmiş olabilir veya zaten aktif olabilir:::Votre compte n&#39;a pas pu être activé. La période d&#39;activation est peut-être expirée ou votre compte est peut-être déjà actif.
Hesabınız aktif edilmiştir:::Votre compte a été activé.
Hiçbiri:::Aucun
Hoşgeldiniz:::Bienvenue
Iletişim:::Communication
İlçe:::District
İletişim formu:::Formulaire de contact
İletişim formu aracılığıyla istek ve önerilerinizi bildirebilirsiniz:::Vous pouvez nous faire part de vos demandes et suggestions via le formulaire de contact.
İlk:::Premier
İncele:::Examiner
İsim:::Nom
İsim kopyalandı:::Le nom a été copié.
İsteğe bağlı:::Facultatif
İstek Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Demande envoyée. Merci.
İstek Gönderilemedi:::La demande n&#39;a pas pu être envoyée.
Kadın:::Femme
Kampanya:::Campagne
Kapat:::Kapat
Kart Numarası:::Numéro de carte
Kart üzerindeki isim:::Nom figurant sur la carte
Katıl:::Participer
Kaydedildi:::Enregistré
Kaydedilemedi:::Enregistrement impossible
Kaydet:::Enregistrer
Kayıt değiştirilmedi:::L&#39;enregistrement n&#39;a pas été modifié.
Kayıt ol:::S&#39;inscrire
Kayıt tarihi:::Date d&#39;enregistrement
Kaynak:::Source
kelime ile ara:::Rechercher par mot-clé
Keşfet:::Découvrir
Listele:::Les listes
Listeye dön:::Retour à la liste
Listeye Geri Dön:::Retour à la liste
Lütfen daha sonra tekrar deneyin:::Veuillez réessayer plus tard.
Lütfen tekrar deneyin:::Veuillez réessayer.
Mail:::courriel
Mail adresi bulunamadı:::Adresse e-mail introuvable
Mail Adresi Uygun:::Adresse e-mail valide
Mail Adresi Uygun Değil:::Adresse e-mail incorrecte
Mail adresini yazın:::Entrez votre adresse e-mail
Mail adresiniz görüntülenmez:::Votre adresse e-mail ne sera pas affichée.
Mail adresinizdeki aktivasyon linkine tıklayın veya aktivasyon kodunu aşağıdaki alana yazın:::Cliquez sur le lien d&#39;activation dans votre e-mail ou saisissez le code d&#39;activation dans le champ ci-dessous.
Mail adresinize aktivasyon kodu gönderilecektir:::Un code d&#39;activation sera envoyé à votre adresse e-mail.
Mail Gönderildi:::Mail envoyé
Mail Gönderilemedi:::Le courrier n&#39;a pas pu être envoyé.
Menü:::Menu
Menüde var:::Il y en a dans le menu.
Mesaj gönderildi:::Message envoyé
Mesaj Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Message envoyé. Merci.
Mesaj Gönderilemedi:::Message envoyé
Mesajınız:::Votre message
Mesajlarım:::Mes messages
Misafir:::Invité
Mobil:::Voiture
Onayla:::Confirmer
Onaylamıyorum:::Je n&#39;approuve pas.
Onaylıyor musunuz:::Êtes-vous d&#39;accord ?
Onaylıyorum:::J&#39;approuve
Ortalama:::Moyenne
Önceki:::Précédent
Önceki Sayfaya Dön:::Retour à la page précédente
önerilen:::recommandé
Önizleme:::Aperçu
Paylaş:::Partager
Posta Kodu:::Code postal
Profil Resmi:::Profil officiel
Renk:::Couleur
Resim:::Image
Resim Ekle:::Ajouter une image
Resim Oluşturma:::Création d&#39;images
Resim Yükleme Sınırı:::Limite de téléchargement d&#39;images
Resim Yüklendi:::Image chargée
Resim Yüklenemedi:::Image impossible à charger
Resimler:::Images
RSS Başlıkları:::Titres RSS
Saat:::Quand
Satış sözleşmesi:::Contrat de vente
Sayfa:::Page
Sayfa bulunamadı:::Page introuvable
Sayfa Bulunamadı. Yayından kaldırılmış veya silinmiş olabilir:::Page introuvable. Elle a peut-être été retirée ou supprimée.
Sayfalar:::Pages
Sayı:::Nombre
Seç:::Sélectionner
Sehir Seç:::Sélectionner une ville
Semt:::Quartier
Sınırsız:::Illimité
Sıra:::Sıra
Sıralama:::Classement
Sil:::Sil
Silindi:::Supprimé
Silinemedi:::Impossible à effacer
Son:::Son
Son Kullanma Tarihi:::Date limite d&#39;utilisation
Sonraki:::Suivant
Sonuç:::Résultat
Soru:::Question
Sosyal medya:::Réseaux sociaux
Soyadınız:::Votre nom de famille
Spam, Gereksiz, Gelen Kutusunu kontrol etmeyi unutmayın:::Spam, Indésirable, N&#39;oubliez pas de vérifier votre boîte de réception
Şehir:::Ville
Şehir seçmelisiniz:::Vous devez choisir une ville.
Şifre:::Mot de passe
Şifre değistir:::Changer le mot de passe
Şifre Değiştir:::Modifier le mot de passe
Şifre Değiştirildi:::Mot de passe modifié
Şifre Değiştirilemedi:::Mot de passe impossible à modifier
Şifre Hatırlat:::Rappel du mot de passe
Şifre hatırlatması için lütfen kayıtlı email adresinizi yazın:::Pour rappeler votre mot de passe, veuillez saisir votre adresse e-mail enregistrée.
Şifreni mi unuttun?:::Vous avez oublié votre mot de passe ?
Şifreniz mail adresinize gönderildi:::Votre mot de passe a été envoyé à votre adresse e-mail.
Tarih:::Histoire
Tarih bulunamadı:::Date introuvable
Tarihe git:::Aller à l&#39;historique
Taslak olarak kaydet:::Enregistrer comme brouillon
Tebrik ederiz:::Félicitations !
Telefon:::Téléphone
Teşekkür ederiz:::Merci beaucoup.
Tüm hakları saklıdır:::Tous droits réservés.
Tümü:::Tout
Tümünü listele:::Tout afficher
Ülke:::Pays
Ülke Seç:::Sélectionner un pays
Üye Adı:::Nom d&#39;utilisateur
Üye bulunmamaktadır:::Il n&#39;y a pas de membre.
Üye Girişi:::Connexion membre
üye girişi yap:::Connexion membre
Üye Ol:::Devenir membre
Üyeler:::Membres
Üyelik Bilgileri:::Informations sur l&#39;adhésion
Üyelik bilgileriniz aşağıdaki gibidir.:::Vos informations d&#39;adhésion sont les suivantes.
Üyelik için buraya tıklayın:::Cliquez ici pour devenir membre
Üyelik işleminiz tamamlanmadı:::Votre inscription n&#39;est pas terminée.
Var:::Était
Vergi Dairesi:::Bureau des impôts
Vergi Numarası:::Numéro fiscal
Web Adresi:::Adresse Web
Yardım:::Aide
Yaşınız:::Votre âge
Yayın:::Publication
Yayın Tarihi:::Date de publication
Yayında:::En direct
Yayında değil:::Non diffusé
Yayınlansın:::Publié
Yazdır:::Imprimer
Yazı:::Écriture
Yazı Boyutunu Arttır:::Augmenter la taille de la police
Yazı Boyutunu Azalt:::Réduire la taille de la police
Yazı Boyutunu Ortala:::Centrer la taille du texte
Yeni sayfa:::Nouvelle page
Yeni Şifre:::Nouveau mot de passe
Yeni şifre alanlarını yanlış girdiniz:::Vous avez saisi incorrectement les nouveaux champs de mot de passe.
Yeni Şifre Tekrar:::Nouveau mot de passe Répéter
Yeni üyelik:::Nouvelle adhésion
Yeni Yorum Yaz:::Écrire un nouveau commentaire
Yetki:::Autorité
Yetkili:::Autorisé
Yıl:::Année
Yok:::Non
Yorum:::Commentaire
Yorum Açık:::Commentaire ouvert
Yorum gönderildi:::Commentaire envoyé
Yorum gönderilemedi:::Commentaire non envoyé
Yorum yaz:::Écrire un commentaire
Yorum yazmak için üye girişi yapmalısınız:::Vous devez vous connecter pour poster un commentaire.
Yorumlar:::Commentaires
Yorumunuzu yazın:::Écrivez votre commentaire
Yönetim Paneli:::Panneau de configuration
Yükle:::Télécharger
Zorunlu alanlardır:::Champs obligatoires
Mesaj gönderilemedi:::Le message n&#39;a pas pu être envoyé.
Web sitemizde kullanılan çerezler yalnızca teknik amaçlarla sınırlıdır:::Les cookies utilisés sur notre site web sont uniquement destinés à des fins techniques.
Bileşen:::Composant
Aktif:::Actif
css, js dosyalarını birleştir veya sil:::Fusionner ou supprimer les fichiers css et js
Birleştirilmiş dosyaları sil:::Supprimer les fichiers fusionnés
Birleştirilmiş css, js dosyaları kullan:::Utilisez des fichiers CSS et JS combinés
Etkin bilesen bulunmamaktadır.:::Il n&#39;y a pas de composant actif.
Kur:::Où
Bileşenler:::Composants
Değişiklik kaydedildi:::Modification enregistrée
Değişiklik yapılmadı:::Aucune modification n&#39;a été apportée.
Config dosyası bulunamadı.:::Le fichier de configuration est introuvable.
Bileşen düzenle:::Organiser les composants
Bileşen yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::Le dossier de gestion des composants est introuvable ou vide.
Bileşen bulunamadı.:::Composant introuvable.
Bileşen şablonları.:::Modèles de composants.
Kaydedildi.:::Enregistré.
Tüm bloklar:::Tous les blocs
Konu başlığı:::Titre du sujet
İçerik yazıları:::Articles de contenu
Blok düzenleme:::Modification de bloc
Kelime ile ara:::Rechercher par mot
Bloklar:::Blocs
Yeni Blok:::Nouveau bloc
Blok Başlığı:::Titre du bloc
Ekle:::Ajouter
Blok adı:::Nom du bloc
Çeviri:::Traduction
Bu bölümde kayıt bulunmamaktadır:::Il n&#39;y a pas d&#39;enregistrement dans cette section.
Çeviriler:::Traductions
Tüm alanlar:::Tous les domaines
Sadece boş alanlar:::Seulement les espaces vides
Master Keys:::Clés maîtresses
Sync:::Synchronisation
Tümünü çevir:::Traduire tout
Durdur:::Arrêter
Dosya bulunamadı.:::Fichier introuvable.
Dil bulunamadı.:::Langue introuvable.
Bulunan yeni kelimeler:::Nouveaux mots trouvés
Diller:::Langues
Ülke Adı:::Nom du pays
Orjinal:::Original
Seçenek:::Option
Son eklenen:::Dernier ajout
Filtrele:::Les filtres
Dosya:::Dossier
Genel Ayarlar:::Paramètres généraux
Yeni Özellik:::Nouvelle fonctionnalité
Özellik Adı:::Nom de la fonctionnalité
değer:::valeur
İki veya daha fazla eposta adresi yazabilirsiniz. Ancak eposta adreslerini virgülle ayırmalısınız. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** İçerikte değişiklik olmadığında kayıt işlemi yapılmaz.:::Vous pouvez saisir deux adresses e-mail ou plus. Cependant, vous devez séparer les adresses e-mail par des virgules. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** Si le contenu n&#39;a pas changé, aucune inscription n&#39;est effectuée.
Bu sayfada işlem yapma yetkiniz yok.:::Vous n&#39;êtes pas autorisé à effectuer des opérations sur cette page.
Ana sayfaya dön:::Retour à la page d&#39;accueil
Kontrol Paneli:::Panneau de contrôle
Hoşgeldiniz, sistem durumu ve hızlı işlemler.:::Bienvenue, état du système et opérations rapides.
Aktif Sayfa:::Page active
Aktif Modül:::Module actif
Kullanıcılar:::Utilisateurs
Sistem Sürümü:::Version du système
Hızlı İşlemler & Yönetim:::Opérations rapides et gestion
İçerik Yönetimi:::Gestion de contenu
Modüller:::Modules
Dosya Yöneticisi:::Gestionnaire de fichiers
Son Aktiviteler:::Dernières activités
Henüz kayıtlı aktivite yok.:::Il n&#39;y a pas encore d&#39;activité enregistrée.
Sistem Bilgileri:::Informations système
PHP Sürümü:::Version PHP
Sunucu Yazılımı:::Logiciel serveur
Veritabanı Host:::Hôte de base de données
Veritabanı Prefix:::Préfixe de base de données
Sayfa seç:::Sélectionner une page
Sekmeler:::Onglets
Sekme seç:::Sélectionner l&#39;onglet
Blok seç:::Sélectionner un bloc
Menü maddeleri:::Éléments du menu
Bağlantı:::Connexion
Modül Yönetimi:::Gestion des modules
Modüllere Dön:::Retour aux modules
Yönetim Aracı Seçimi:::Sélection d&#39;un outil de gestion
Yönetim dosyası bulunamadı.:::Le fichier de gestion est introuvable.
Lütfen işlem yapmak için yukarıdan bir dosya seçiniz.:::Veuillez sélectionner un fichier ci-dessus pour effectuer l&#39;opération.
Modül yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::Le dossier de gestion des modules est introuvable ou vide.
Tazele:::Actualiser
Modül Adı:::Nom du module
Kod (Hash):::Code (Hachage)
Kısayol:::Raccourci
Şablonlar:::Modèles
Pasif:::Passif
Hash:::Hachis
Kopyala:::Copier
Yönetim Dosyaları:::Dossiers administratifs
Görünüm Şablonları:::Modèles d&#39;apparence
Performans için CSS ve JS dosyalarını birleştirebilirsiniz.:::Vous pouvez fusionner les fichiers CSS et JS pour améliorer les performances.
Birleşik Dosyaları Sil:::Supprimer les fichiers fusionnés
Dosyaları Birleştir:::Fusionner les fichiers
Henüz kurulmuş bir modül bulunmuyor.:::Il n&#39;y a pas encore de module installé.
Kurulabilir Modüller:::Modules installables
Şablon başarıyla kaydedildi.:::Le modèle a été enregistré avec succès.
Şablonlarını Düzenle:::Modifier vos modèles
Şablon Seçimi:::Sélection du modèle
Şablon dosyası bulunamadı.:::Le fichier modèle est introuvable.
Şablon Seçiniz:::Sélectionnez un modèle
Lütfen düzenlemek için bir şablon seçin:::Veuillez sélectionner un modèle pour le modifier.
Bu şablonlar FRONTEND tarafında modülün nasıl görüneceğini belirler. Standart HTML ve sistem etiketlerini içerebilir.:::Ces modèles déterminent l&#39;apparence du module côté FRONTEND. Ils peuvent contenir des balises HTML et système standard.
Tarih Aralığı:::Période
Yayında Değil:::Hors ligne
Yeni Sayfa:::Nouvelle page
Sayfa Başlığı:::Titre de la page
Sayfa adı:::Nom de la page
Sekme:::Onglet
Manşet:::Manchette
Tüm sayfalar:::Toutes les pages
Bölüm Seç:::Sélectionner une section
Sayfa açıklamaları:::Descriptions des pages
Sayfa resimleri:::Images de la page
Tüm sekmeler:::Tous les onglets
Sekme adı:::Nom de l&#39;onglet
Sekme açıklamaları:::Explications des onglets
İçerik sayfada görüntülensin:::Le contenu doit être affiché sur la page.
Yeni Sekme:::Nouvel onglet
Sekme Adı:::Nom de l&#39;onglet
Geçersiz tema dizini.:::Répertoire de thèmes invalide.
Bloklar başarıyla temanın orijinal haline döndürüldü.:::Les blocs ont été restaurés avec succès dans leur état d&#39;origine.
Yeni bir temaya geçtiniz! Her temanın kendine has bir yapısı olduğu için anasayfa görünümünün tam oturması adına sağ üstteki:::Vous êtes passé à un nouveau thème ! Chaque thème ayant sa propre structure, afin que l&#39;apparence de la page d&#39;accueil s&#39;adapte parfaitement, veuillez cliquer sur le bouton en haut à droite.
butonunu kullanarak temanın varsayılan bloklarını yüklemenizi öneririz.:::Nous vous recommandons d&#39;utiliser le bouton pour charger les blocs par défaut du thème.
Temaya ait blok_html.sql dosyası bulunamadı.:::Le fichier block_html.sql associé au thème est introuvable.
Kayıt Engellendi!:::Enregistrement bloqué !
Dosya başarıyla kaydedildi. Yedek otomatik olarak oluşturuldu.:::Le fichier a été enregistré avec succès. Une sauvegarde a été créée automatiquement.
Dosya kaydedilirken bir hata oluştu.:::Une erreur s&#39;est produite lors de l&#39;enregistrement du fichier.
Temasını Düzenle:::Modifier le thème
Tüm bloklar silinecek ve temanın varsayılan blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::Tous les blocs seront supprimés et les blocs par défaut du thème seront chargés. Êtes-vous sûr ?
Anasayfada gösterilen bloklar:::Blocs affichés sur la page d&#39;accueil
Blokları Yeniden Oluştur:::Recréer les blocs
Temalara Dön:::Retour aux thèmes
Tema Dosyaları:::Fichiers thèmes
Dosya Seçiniz:::Sélectionnez un fichier
Yedekler:::Remplaçants
Lütfen düzenlemek için bir dosya seçin...:::Veuillez sélectionner un fichier à modifier...
Dosya Yedekleri:::Sauvegardes de fichiers
Boyut:::Dimension
İşlem:::Opération
Geri Yükle:::Restaurer
teması başarıyla etkinleştirildi. Görünümün tam olarak oturması için blokları yapılandırmanız gerekebilir.:::Le thème a été activé avec succès. Vous devrez peut-être configurer les blocs pour que l&#39;affichage s&#39;adapte parfaitement.
Blokları Yapılandır:::Configurer les blocs
Etkinleştir:::Activer
Üye düzenle:::Modifier le profil
Bir hata oluştu.:::Une erreur s&#39;est produite.
Email alımı:::Réception d&#39;e-mails
Email Adresi:::Adresse e-mail
Email adresi:::Adresse e-mail
Kullanıcı adı:::Nom d&#39;utilisateur
Aktivasyon:::Activation
Liste:::Liste
Yeni Üye:::Nouveau membre
E-posta:::E-mail
Ara:::Commande
Son giriş:::Dernière entrée
Üye bulunmamaktadır.:::Il n&#39;y a pas de membre.
Ad Soyad:::Prénom Nom
Yetkisiz erişim.:::Accès non autorisé.
Dizin Yok:::Index absent
Dosya yok veya yüklenemedi.:::Le fichier est introuvable ou n&#39;a pas pu être chargé.
Bu dosya türü güvenlik nedeniyle yüklenemez.:::Ce type de fichier ne peut pas être téléchargé pour des raisons de sécurité.
Geçersiz resim dosyası. Dosya bozuk veya resim formatında değil.:::Fichier image invalide. Le fichier est corrompu ou n&#39;est pas au format image.
Bu resim formatı desteklenmiyor.:::Ce format d&#39;image n&#39;est pas pris en charge.
Geçersiz resim MIME type.:::Type MIME d&#39;image non valide.
Resim dosya uzantısı geçersiz.:::L&#39;extension du fichier image n&#39;est pas valide.
Dosyada güvenlik ihlali tespit edildi.:::Une violation de la sécurité a été détectée dans le dossier.
Yükleme başarısız.:::Échec du chargement.
Yükleme başarılı.:::Téléchargement réussi.
Geçersiz işlem:::Transaction invalide
Geçersiz işlem.:::Opération non valide.
Bilinmeyen bir hata oluştu.:::Une erreur inconnue s&#39;est produite.
Gerekli bilgiler eksik.:::Les informations nécessaires sont manquantes.
Geçersiz veya eksik veri.:::Données invalides ou incomplètes.
Seçenek başarıyla güncellendi.:::L&#39;option a été mise à jour avec succès.
Değişiklik yapılmadı.:::Aucune modification n&#39;a été apportée.
Veritabanı hatası.:::Erreur de base de données.
Değer değişmedi.:::La valeur n&#39;a pas changé.
Değer kaydedildi.:::La valeur a été enregistrée.
Değer kaydedilemedi.:::La valeur n&#39;a pas pu être enregistrée.
Metin kaydedildi.:::Le texte a été enregistré.
Metin kaydedilemedi veya değişiklik yapılmadı.:::Le texte n&#39;a pas été enregistré ou aucune modification n&#39;a été apportée.
Kayıt başarıyla silindi.:::L&#39;enregistrement a été supprimé avec succès.
Kayıt silinemedi.:::L&#39;enregistrement n&#39;a pas pu être supprimé.
Gerekli parametreler eksik:::Les paramètres requis sont manquants.
Sıralama güncellendi:::Le classement a été mis à jour.
Sıralama güncellenirken bir hata oluştu:::Une erreur s&#39;est produite lors de la mise à jour du classement.
Tema adı belirtilmedi.:::Le nom du thème n&#39;a pas été indiqué.
Tema başarıyla etkinleştirildi.:::Le thème a été activé avec succès.
Yeni tema adı belirtilmedi.:::Le nom du nouveau thème n&#39;a pas été précisé.
Bu isimde bir tema zaten mevcut.:::Il existe déjà un thème portant ce nom.
Tema başarıyla kopyalandı.:::Le thème a été copié avec succès.
Aktif tema silinemez.:::Le thème actif ne peut pas être supprimé.
Tema başarıyla arşive kaldırıldı.:::Le thème a été archivé avec succès.
Tema bulunamadı.:::Thème introuvable.
Dosya adı belirtilmedi.:::Le nom du fichier n&#39;a pas été spécifié.
Dosya adı veya yedek tarihi belirtilmedi.:::Le nom du fichier ou la date de sauvegarde n&#39;ont pas été indiqués.
Yedek başarıyla geri yüklendi.:::La sauvegarde a été restaurée avec succès.
Yedek geri yüklenirken bir hata oluştu.:::Une erreur s&#39;est produite lors de la restauration de la sauvegarde.
Yedek dosyası silindi.:::Le fichier de sauvegarde a été supprimé.
Yedek silinirken hata oluştu veya dosya bulunamadı.:::Une erreur s&#39;est produite lors de la suppression de la sauvegarde ou le fichier est introuvable.
Geçersiz işlem tipi.:::Type d&#39;opération non valide.
Değer:::Valeur
Özellik:::Caractéristique
Detaylı bilgi için %s’ni inceleyebilirsiniz:::Pour plus d&#39;informations, vous pouvez consulter %s.
E Posta Adresiniz:::Votre adresse e-mail