Bloklar başarıyla yedeklendi.:::Блоки успешно скопированы.
Yedek alınırken bir hata oluştu.:::При создании резервной копии произошла ошибка.
Yedek dosyası belirtilmedi.:::Файл резервной копии не указан.
Bloklar başarıyla geri yüklendi.:::Блоки успешно восстановлены.
Bloklar geri yüklenirken hata oluştu.:::При восстановлении блоков произошла ошибка.
Erişim Engellendi:::Доступ заблокирован
Sabitlenmiş  tema güvenlik nedeniyle düzenlenemez.:::Из соображений безопасности эту закрепленную тему нельзя редактировать.
Blokları Yedekle:::Резервное копирование блоков
Değişkenler:::Переменные
Blok Yapılandırma & Yedekleri:::Настройка блоков и резервные копии
JSON formatında saklanan anasayfa blokları:::Блоки главной страницы, сохраненные в формате JSON
Yedek Adı / Tipi:::Название / Тип запасной части
Fabrika Verisi:::Данные с завода
Tüm bloklar silinecek ve temanın orijinal blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::Все блоки будут удалены, и будут загружены исходные блоки темы. Вы уверены?
Orijinali Yükle:::Загрузить оригинал
AI Studio:::AI Studio
Admin Site yöneticisi:::Администратор сайта
Site Yöneticisi:::Администратор сайта
Özel bölümler yöneticisi:::Руководитель отдела специальных проектов
Normal üyelik:::Стандартное членство
Geçersiz e-posta adresi.:::Неверный адрес электронной почты.
Eşleşen sonuç bulunamadı.:::Соответствующих результатов не найдено.
Açıklama ekle...:::Добавить описание...
Lütfen bir arama kelimesi giriniz.:::Введите, пожалуйста, ключевое слово.
Sistem v%s sürümünde çalışmaktadır.:::Система работает на версии v%s.
Menüde ara:::Поиск в меню
Tema Yönetimi:::Управление темами
Listeyi Yenile:::Обновить список
Bir sorun oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Возникла проблема. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Mail adresiniz kaydedildi. Teşekkür ederiz.:::Ваш адрес электронной почты был зарегистрирован. Спасибо.
Bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Произошла ошибка. Пожалуйста, попробуйте еще раз.
Geçersiz mail adresi.:::Недействительный адрес электронной почты.
Yorumlar tablosu bulunamadı.:::Таблица комментариев не найдена.
link:::ссылка
Yorum bulunmamaktadır.:::Комментариев нет.
Link:::Ссылка
Stiller:::Стилер
Bu mail adresi kayıtlı.:::Этот адрес электронной почты зарегистрирован.
Scriptler:::Скрипты
Bu sayfayı düzenle:::Редактировать эту страницу
Ülkeler:::Страны
Şehirler:::Города
Kayıt değiştirilmedi.:::Запись не изменена.
Profil Fotoğrafı:::Профиль Фотография
Fotoğraf:::Фотография
Bilgileri düzenle:::Редактировать информацию
E-posta adresiniz:::Ваш адрес электронной почты
Email iptal edildi:::Электронная почта отменена
Şifre değiştir:::Изменить пароль
Eski şifreyi yanlış girdiniz. Şifre değiştirilemedi.:::Вы ввели неверный старый пароль. Пароль не может быть изменен.
Yeni şifre alanları eşleşmiyor. Şifre değiştirilemedi.:::Новые поля для ввода пароля не совпадают. Пароль не может быть изменен.
Şifre başarıyla değiştirildi.:::Пароль успешно изменен.
Şifre değiştirilemedi. Bir hata oluştu.:::Не удалось изменить пароль. Произошла ошибка.
Eski şifre:::Старый пароль
Yeni şifre:::Новый пароль
Yeni şifre tekrar:::Повторите новый пароль
Şifre Sıfırla:::Сбросить пароль
Kullanıcı bulunamadı.:::Пользователь не найден.
Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki linke tıklayın:::Чтобы сбросить пароль, нажмите на следующую ссылку
Şifremi Sıfırla:::Сбросить пароль
Şifre Sıfırlama:::Сброс пароля
E-posta adresinize şifre sıfırlama bağlantısı gönderildi.:::На ваш адрес электронной почты была отправлена ссылка для сброса пароля.
Mail gönderilirken bir hata oluştu.:::При отправке письма произошла ошибка.
Kullanıcı adı veya E-posta:::Имя пользователя или адрес электронной почты
E-posta veya kullanıcı adı girin:::Введите адрес электронной почты или имя пользователя
Yeni Şifre Belirle:::Установить новый пароль
Geçersiz istek.:::Недействительный запрос.
Geçersiz veya süresi dolmuş token.:::Недействительный или просроченный токен.
Şifreniz başarıyla değiştirildi.:::Ваш пароль был успешно изменен.
Yeni şifre girin:::Введите новый пароль
En az %s karakter olmalı:::Должно быть не менее %s символов
Şifreyi Güncelle:::Обновите пароль
Hesabını aktifleştir:::Активируйте свой аккаунт
Aktivasyon kodu:::Код активации
E-posta adresinize aktivasyon kodu gönderildi:::На ваш адрес электронной почты был отправлен код активации.
Üyelik işlemi henüz tamamlanmadı:::Процесс регистрации еще не завершен.
Güvenli çıkış:::Безопасный выход
Üye girişi:::Вход для членов
E-posta adresi:::Адрес электронной почты
Beni hatırla:::Запомни меня
Şifre resetle:::Сбросить пароль
Giriş yap:::Войти
Yeni üyelik oluştur:::Создать новую учетную запись
Google ile giriş yap:::Войти через Google
Zaten üye misiniz? Giriş yapın:::Вы уже являетесь членом? Войдите
Google ile kayıt ol:::Зарегистрироваться с помощью Google
Yeni üyelik aktivasyonu:::Активация нового членства
Hesabınız başarıyla aktif edildi.:::Ваша учетная запись успешно активирована.
Giriş sayfasına yönlendiriliyorsunuz...:::Вы перенаправляетесь на страницу входа...
Hesabınız aktif edilemedi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Ваша учетная запись не может быть активирована. Пожалуйста, попробуйте позже.
Hesabınız aktif edilemedi veya daha önce aktifleştirilmiş.:::Ваша учетная запись не может быть активирована или уже была активирована ранее.
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Произошла ошибка. Пожалуйста, попробуйте позже.
Aktivasyon kodu bulunamadı. Hesabınız aktif edilemedi.:::Активационный код не найден. Ваша учетная запись не может быть активирована.
Ülke/Şehir:::Страна/Город
Kontrol paneli:::Панель управления
Menü yapısı:::Структура меню
Yorum formu:::Форма для комментариев
Genel yorumlar:::Общие комментарии
Diller & Çeviriler:::Языки и переводы
Temalar:::Темы
Genel ayarlar:::Общие настройки
Çıkış:::Выход
Resim&Dosya:::Изображение&Файл
%s ve %s okudum, kabul ediyorum.:::Я прочитал %s и %s, согласен.
Aç:::Открой
Açıkla:::объяснять
Açıklama:::Объяснение
Adı:::Имя
Adı Soyadı:::Имя и фамилия
Adınız:::Ваше имя
Adınız Soyadınız:::твое имя и твоя фамилия
Adınız ve Soyadınız:::Имя и фамилия
Adres:::Адрес
Adresiniz:::Ваш адрес
Aktivasyon Kodu:::Код активации
Aktivasyon kodu gönderilemedi:::Не удалось отправить код активации
Aktivasyon kodu gönderiliyor:::Код активации отправляется
Aktivasyon kodu mail adresinize gönderildi:::Код активации был отправлен на ваш адрес электронной почты
Anasayfa:::Домашняя страница
Anlık Mesaj Sınırı:::Лимит мгновенных сообщений
ara:::Поиск
Aradığınız kelimeler, arama kriteri için geçerli değil. Lütfen iki harften daha uzun kelimeler ile arama yapın:::Слова, которые вы ищете, не соответствуют критериям поиска. Пожалуйста, ищите слова длиннее двух букв
Aradığınız kelimeleri içeren herhangi bir yazı bulunamadı.:::Ни одна статья, содержащая слова, которые вы искали, не найдена. Вы можете выполнить поиск еще раз, используя другие ключевые слова.
Arama Sonuçları:::результаты поиска
Aşağıdaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edebilirsiniz:::Вы можете активировать свою учетную запись, нажав на ссылку ниже
Ay:::месяц
Ayarlar:::Настройки
Aynı yorum:::тот же комментарий
Başarılı:::Успешный
Başarısız:::Неудачный
Başka kelimelerle yeniden arama yapabilirsiniz:::Вы можете повторить поиск с другими словами
Başlık:::Заголовок
Belirlenmedi:::Не определено
Belirtilmedi:::Указанный
Bilgi:::Знание
Bilgiler:::Информация
Bilgiler eksik:::Отсутствует информация
Bilgileri duzenle:::Редактирование информации
Bilgileri Düzenle:::Редактировать информацию
Bilgileri onaylıyorum.:::Подтверждаю информацию.
Bir hata oluştu:::Произошла ошибка
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.:::Произошла ошибка. Пожалуйста, повторите попытку позже.
Bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.:::Спасибо, что выбрали нас.
Bölüm:::Часть
Bu alan işaretlenmelidir:::Это поле должно быть отмечено
Bu alan onaylanmalıdır:::Это поле должно быть утверждено
Bu bölümde sayfa bulunmamaktadır:::В этом разделе нет страниц
Bu kişiye mesaj yollamak için tıklayın:::Нажмите здесь, чтобы отправить сообщение этому человеку
Bu kriterde üye bulunmuyor:::В этом критерии нет членов
Bu linke tıklayarak mesajlarınızı düzenleyebilirsiniz veya email alımını iptal edebilirsiniz:::Перейдя по этой ссылке, вы можете отредактировать свои сообщения или отменить получение электронных писем
Bu mail adresinden artık mesaj almamak için tıklayın:::Нажмите здесь, чтобы прекратить получать сообщения с этого адреса электронной почты
Bugün:::Сегодня
Buraya tıklayın:::Нажмите здесь
Cevap:::Ответ
Cevap yazın:::Написать ответ
CVC No:::CVC No
Daha fazla bilgi:::Подробнее
Daha fazlası:::Больше
Daha uzun yorum yazmalısınız:::Вы должны писать более длинные отзывы
Değişiklikleri kaydet:::Сохранить изменения
Değiştir:::Менять
Değiştirilmedi:::Изменены
Detay:::Подробность
Devam:::Продолжение
Devam Et:::Продолжай
Devamı:::Продолжение
Diğer:::Другой
Diğer araçlar:::Другие транспортные средства
Dil:::Язык
Dil seçin:::Выберите язык
Doğum Tarihi:::Дата рождения
Dosya Bulunamadı:::Файл не найден
Dosya Yüklendi:::Файл загружен
Dosya Yüklenemedi:::Не удалось загрузить файл
Dosyalar:::Файлы
Düzenle:::Редактировать
E posta adresiniz:::Ваш электронный адрес
Ek Bilgiler:::Дополнительная информация
Ek dosyalar:::Дополнительные файлы
Ekle/Kaldır:::Добавить/Удалить
Eklendi:::Добавили
Eklenme Tarihi:::Добавлено
Eklenmedi:::Не добавлено
Elektrik:::Электричество
Email:::Отправить по электронной почте
Email alımını iptal ettiniz:::Вы отменили получение электронных писем
Email ile giriş:::Вход по электронной почте
Email listesi:::Список электронной почты
Email listesine kayıt olmak için email adresinizi yazın:::Напишите свой адрес электронной почты, чтобы зарегистрироваться в списке электронной почты
E-Posta Adresi:::Адрес электронной почты
E-posta alımı iptal edildi:::Прием электронной почты отменен
E-posta listesine üye olun:::Подпишитесь на нашу рассылку
Erkek:::Мужской
Eski Şifre:::Старый пароль
Eski şifreyi yanlış girdiniz:::Вы неправильно ввели старый пароль
Etiketler:::Теги
Fatura Adresi:::Адрес для выставления счетов
Fatura Ünvanı:::Заголовок счета-фактуры
Filtreler:::Фильтры
Form Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Форма отправлена. Спасибо
Form Gönderilemedi:::Форма не может быть отправлена
Foto:::Фото
Fotoğraf Galerisi:::Фотогалерея
Fotoğraf yükle:::Загрузить фото
Fotoğrafını Yükle:::Загрузите свою фотографию
Fotoğraflar:::Фотографии
Geçerli bir mail adresi girin:::Введите действительный адрес электронной почты
Geçersiz email:::Неверный адрес электронной почты
Genel:::Общее
Genel Bilgiler:::Общая информация
Gerekli:::Необходимый
Gerekli alan:::Обязательное поле
Geri:::Назад
Geri Dön:::Назад
Giriş Yap:::Войти
Git:::Идти
Gizle:::Прятать
Gizlilik ve güvenlik:::Конфиденциальность и безопасность
Gönder:::Отправить
Göster:::Показывать
GSM:::Стандарт GSM
Gün:::День
gün:::день
Güvenli Çıkış:::Безопасный выход
Harita:::Карта
Hatırlatma:::Напоминание
Hepsi:::Все
Hesabınız aktif edilemedi. Aktivasyon süresi geçmiş olabilir veya zaten aktif olabilir:::Ваша учетная запись не может быть активирована. Возможно, срок действия активации истек или она уже активна.
Hesabınız aktif edilmiştir:::Ваша учетная запись активирована
Hiçbiri:::Никакой
Hoşgeldiniz:::Добро пожаловать
Iletişim:::Коммуникация
İlçe:::Графство
İletişim formu:::Форма обратной связи
İletişim formu aracılığıyla istek ve önerilerinizi bildirebilirsiniz:::Вы можете сообщить о своих запросах и предложениях через контактную форму
İlk:::Первый
İncele:::Вид
İsim:::Имя
İsim kopyalandı:::Имя скопировано
İsteğe bağlı:::Необязательный
İstek Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Запрос отправлен. Спасибо
İstek Gönderilemedi:::Запрос не может быть отправлен
Kadın:::Женщина
Kampanya:::Кампания
Kapat:::Отключение
Kart Numarası:::Номер карты
Kart üzerindeki isim:::Имя на карте
Katıl:::Соединять
Kaydedildi:::Сохранено
Kaydedilemedi:::Не удалось спасти
Kaydet:::Спасать
Kayıt değiştirilmedi:::Запись не была изменена
Kayıt ol:::Регистрировать
Kayıt tarihi:::Дата регистрации
Kaynak:::Источник
kelime ile ara:::Поиск по слову
Keşfet:::Исследовать
Listele:::Список
Listeye dön:::Возврат к списку
Listeye Geri Dön:::Назад к списку
Lütfen daha sonra tekrar deneyin:::Пожалуйста, повторите попытку позже
Lütfen tekrar deneyin:::Пожалуйста, повторите попытку
Mail:::Почта
Mail adresi bulunamadı:::Адрес электронной почты не найден
Mail Adresi Uygun:::Доступный адрес электронной почты
Mail Adresi Uygun Değil:::Адрес электронной почты недоступен
Mail adresini yazın:::Введите адрес электронной почты
Mail adresiniz görüntülenmez:::Ваш адрес электронной почты не будет отображаться
Mail adresinizdeki aktivasyon linkine tıklayın veya aktivasyon kodunu aşağıdaki alana yazın:::Нажмите на ссылку активации в своем адресе электронной почты или введите код активации в поле ниже.
Mail adresinize aktivasyon kodu gönderilecektir:::Код активации будет отправлен на ваш адрес электронной почты.
Mail Gönderildi:::Отправленная почта
Mail Gönderilemedi:::Не удалось отправить почту
Menü:::Меню
Menüde var:::Это в меню
Mesaj gönderildi:::Сообщение отправлено
Mesaj Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Сообщение отправлено. Спасибо
Mesaj Gönderilemedi:::Сообщение не может быть отправлено
Mesajınız:::Сообщение
Mesajlarım:::Мои сообщения
Misafir:::Гость
Mobil:::Мобильный
Onayla:::Подтверждать
Onaylamıyorum:::Не одобряю
Onaylıyor musunuz:::Одобряете
Onaylıyorum:::Соглашаться
Ortalama:::Средний
Önceki:::Предыдущий
Önceki Sayfaya Dön:::Вернуться на предыдущую страницу
önerilen:::рекомендуется
Önizleme:::Предварительный просмотр
Paylaş:::Предоставить общий доступ
Posta Kodu:::Почтовый индекс
Profil Resmi:::Фото профиля
Renk:::Цвет
Resim:::Картина
Resim Ekle:::Добавить изображение
Resim Oluşturma:::Создание образа
Resim Yükleme Sınırı:::Лимит на загрузку изображений
Resim Yüklendi:::Изображение загружено
Resim Yüklenemedi:::Не удалось загрузить изображение
Resimler:::Живопись
RSS Başlıkları:::RSS-каналы
Saat:::Час
Satış sözleşmesi:::Договор купли-продажи
Sayfa:::Страница
Sayfa bulunamadı:::Страница не найдена
Sayfa Bulunamadı. Yayından kaldırılmış veya silinmiş olabilir:::Страница не найдена. Может быть отменена или удалена
Sayfalar:::Страниц
Sayı:::Число
Seç:::Выбирать
Sehir Seç:::Выберите город
Semt:::Четверть
Sınırsız:::Безграничный
Sıra:::Очередь
Sıralama:::Договоренность
Sil:::Удалить
Silindi:::Уничтоженный
Silinemedi:::Не удалось удалить
Son:::Конец
Son Kullanma Tarihi:::Срок хранения
Sonraki:::Последующий
Sonuç:::Результат
Soru:::Вопрос
Sosyal medya:::Социальные сети
Soyadınız:::Фамилия
Spam, Gereksiz, Gelen Kutusunu kontrol etmeyi unutmayın:::Спам, Ненужные, Не забудьте проверить папку «Входящие»
Şehir:::Город
Şehir seçmelisiniz:::Необходимо выбрать город
Şifre:::Пароль
Şifre değistir:::Смена пароля
Şifre Değiştir:::Смена пароля
Şifre Değiştirildi:::Пароль изменен
Şifre Değiştirilemedi:::Пароль не может быть изменен
Şifre Hatırlat:::Напомнить пароль
Şifre hatırlatması için lütfen kayıtlı email adresinizi yazın:::Пожалуйста, введите свой зарегистрированный адрес электронной почты, чтобы напомнить пароль
Şifreni mi unuttun?:::Забыли пароль?
Şifreniz mail adresinize gönderildi:::Ваш пароль отправлен на ваш адрес электронной почты
Tarih:::История
Tarih bulunamadı:::Дата не найдена
Tarihe git:::Перейти к истории
Taslak olarak kaydet:::Сохранить как черновик
Tebrik ederiz:::Поздравляю
Telefon:::Телефон
Teşekkür ederiz:::Спасибо
Tüm hakları saklıdır:::Все права защищены
Tümü:::Все
Tümünü listele:::Показать все
Ülke:::Страна
Ülke Seç:::Выберите страну
Üye Adı:::Имя участника
Üye bulunmamaktadır:::Членов нет
Üye Girişi:::Вход для участников
üye girişi yap:::Войти
Üye Ol:::Регистрация
Üyeler:::Члены
Üyelik Bilgileri:::Информация о членстве
Üyelik bilgileriniz aşağıdaki gibidir.:::Информация о вашем членстве приведена ниже.
Üyelik için buraya tıklayın:::Нажмите здесь, чтобы стать участником
Üyelik işleminiz tamamlanmadı:::Процесс регистрации не завершен
Var:::Имеется
Vergi Dairesi:::Налоговая инспекция
Vergi Numarası:::Налоговый номер
Web Adresi:::Веб-адрес
Yardım:::Справка
Yaşınız:::Ваш возраст
Yayın:::Публикация
Yayın Tarihi:::Дата выхода
Yayında:::Публикация
Yayında değil:::Не в прямом эфире
Yayınlansın:::Пусть будет опубликовано
Yazdır:::Печатать
Yazı:::Пишущий
Yazı Boyutunu Arttır:::Увеличить размер шрифта
Yazı Boyutunu Azalt:::Уменьшить размер шрифта
Yazı Boyutunu Ortala:::Размер шрифта по центру
Yeni sayfa:::Новая страница
Yeni Şifre:::Новый пароль
Yeni şifre alanlarını yanlış girdiniz:::Вы неправильно ввели новые поля пароля
Yeni Şifre Tekrar:::Снова новый пароль
Yeni üyelik:::Новое членство
Yeni Yorum Yaz:::Написать комментарий
Yetki:::Авторитет
Yetkili:::Санкционированный
Yıl:::Год
Yok:::Нет
Yorum:::Комментарий
Yorum Açık:::Комментарий
Yorum gönderildi:::Комментарий отправлен
Yorum gönderilemedi:::Не удалось оставить комментарий
Yorum yaz:::Напишите комментарий
Yorum yazmak için üye girişi yapmalısınız:::Вы должны войти в систему к участнику, чтобы написать комментарий
Yorumlar:::Комментарии
Yorumunuzu yazın:::Напишите свой комментарий
Yönetim Paneli:::Панель управления
Yükle:::Устанавливать
Zorunlu alanlardır:::Обязательные поля
Mesaj gönderilemedi:::Сообщение не может быть отправлено
Web sitemizde kullanılan çerezler yalnızca teknik amaçlarla sınırlıdır:::Файлы cookie, используемые на нашем веб-сайте, ограничены исключительно техническими целями.
Bileşen:::Компонент
Aktif:::Активный
css, js dosyalarını birleştir veya sil:::Объедините или удалите файлы css и js.
Birleştirilmiş dosyaları sil:::Удалить объединенные файлы
Birleştirilmiş css, js dosyaları kullan:::Используйте объединенные файлы css и js.
Etkin bilesen bulunmamaktadır.:::Активный компонент отсутствует.
Kur:::Где
Bileşenler:::Компоненты
Değişiklik kaydedildi:::Изменение сохранено
Değişiklik yapılmadı:::Изменения не внесены
Config dosyası bulunamadı.:::Не удалось найти файл конфигурации.
Bileşen düzenle:::Редактирование компонентов
Bileşen yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::Не удалось найти папку управления компонентами или она пуста.
Bileşen bulunamadı.:::Компонент не найден.
Bileşen şablonları.:::Шаблоны компонентов.
Kaydedildi.:::Записано.
Tüm bloklar:::Все блоки
Konu başlığı:::Тема
İçerik yazıları:::Контент-статьи
Blok düzenleme:::Блок редактирования
Kelime ile ara:::Поиск по слову
Bloklar:::Блоки
Yeni Blok:::Новый блок
Blok Başlığı:::Заголовок блока
Ekle:::Добавить
Blok adı:::Название блока
Çeviri:::Перевод
Bu bölümde kayıt bulunmamaktadır:::В этом разделе нет записей.
Çeviriler:::Переводы
Tüm alanlar:::Все области
Sadece boş alanlar:::Только пустые поля
Master Keys:::Мастер-ключи
Sync:::Синхронизация
Tümünü çevir:::Перевести все
Durdur:::Остановить
Dosya bulunamadı.:::Файл не найден.
Dil bulunamadı.:::Язык не найден.
Bulunan yeni kelimeler:::Найденные новые слова
Diller:::Языки
Ülke Adı:::Название страны
Orjinal:::Оригинал
Seçenek:::Вариант
Son eklenen:::Последние добавленные
Filtrele:::Фильтры
Dosya:::Файл
Genel Ayarlar:::Общие настройки
Yeni Özellik:::Новая функция
Özellik Adı:::Название функции
değer:::ценность
İki veya daha fazla eposta adresi yazabilirsiniz. Ancak eposta adreslerini virgülle ayırmalısınız. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** İçerikte değişiklik olmadığında kayıt işlemi yapılmaz.:::Вы можете ввести два или более адреса электронной почты. Однако адреса электронной почты должны быть разделены запятой. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** Если в содержании нет изменений, регистрация не производится.
Bu sayfada işlem yapma yetkiniz yok.:::Вы не имеете права выполнять операции на этой странице.
Ana sayfaya dön:::Вернуться на главную страницу
Kontrol Paneli:::Панель управления
Hoşgeldiniz, sistem durumu ve hızlı işlemler.:::Добро пожаловать, состояние системы и быстрые операции.
Aktif Sayfa:::Активная страница
Aktif Modül:::Активный модуль
Kullanıcılar:::Пользователи
Sistem Sürümü:::Версия системы
Hızlı İşlemler & Yönetim:::Быстрые операции и управление
İçerik Yönetimi:::Управление контентом
Modüller:::Модули
Dosya Yöneticisi:::Файловый менеджер
Son Aktiviteler:::Последние действия
Henüz kayıtlı aktivite yok.:::Пока нет зарегистрированных действий.
Sistem Bilgileri:::Информация о системе
PHP Sürümü:::Версия PHP
Sunucu Yazılımı:::Серверное программное обеспечение
Veritabanı Host:::База данных Хост
Veritabanı Prefix:::Префикс базы данных
Sayfa seç:::Выберите страницу
Sekmeler:::Вкладки
Sekme seç:::Выберите вкладку
Blok seç:::Выбрать блок
Menü maddeleri:::Пункты меню
Bağlantı:::Ссылка
Modül Yönetimi:::Управление модулями
Modüllere Dön:::Вернуться к модулям
Yönetim Aracı Seçimi:::Выбор инструмента управления
Yönetim dosyası bulunamadı.:::Не удалось найти файл управления.
Lütfen işlem yapmak için yukarıdan bir dosya seçiniz.:::Пожалуйста, выберите файл сверху, чтобы выполнить операцию.
Modül yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::Не удалось найти папку управления модулями или она пуста.
Tazele:::Обновить
Modül Adı:::Название модуля
Kod (Hash):::Код (хэш)
Kısayol:::Ярлык
Şablonlar:::Шаблоны
Pasif:::Пассивный
Hash:::Хеш
Kopyala:::Копировать
Yönetim Dosyaları:::Управленческие файлы
Görünüm Şablonları:::Шаблоны внешнего вида
Performans için CSS ve JS dosyalarını birleştirebilirsiniz.:::Для повышения производительности вы можете объединить CSS- и JS-файлы.
Birleşik Dosyaları Sil:::Удалить объединенные файлы
Dosyaları Birleştir:::Объединить файлы
Henüz kurulmuş bir modül bulunmuyor.:::Пока нет установленных модулей.
Kurulabilir Modüller:::Устанавливаемые модули
Şablon başarıyla kaydedildi.:::Шаблон успешно сохранен.
Şablonlarını Düzenle:::Редактировать шаблоны
Şablon Seçimi:::Выбор шаблона
Şablon dosyası bulunamadı.:::Шаблонный файл не найден.
Şablon Seçiniz:::Выберите шаблон
Lütfen düzenlemek için bir şablon seçin:::Пожалуйста, выберите шаблон для редактирования
Bu şablonlar FRONTEND tarafında modülün nasıl görüneceğini belirler. Standart HTML ve sistem etiketlerini içerebilir.:::Эти шаблоны определяют, как модуль будет отображаться на стороне FRONTEND. Они могут содержать стандартные HTML-теги и системные теги.
Tarih Aralığı:::Диапазон дат
Yayında Değil:::Не в эфире
Yeni Sayfa:::Новая страница
Sayfa Başlığı:::Заголовок страницы
Sayfa adı:::Название страницы
Sekme:::Вкладка
Manşet:::Заголовок
Tüm sayfalar:::Все страницы
Bölüm Seç:::Выберите раздел
Sayfa açıklamaları:::Описание страницы
Sayfa resimleri:::Изображения страниц
Tüm sekmeler:::Все вкладки
Sekme adı:::Название вкладки
Sekme açıklamaları:::Описания вкладок
İçerik sayfada görüntülensin:::Содержание должно отображаться на странице
Yeni Sekme:::Новая вкладка
Sekme Adı:::Название вкладки
Geçersiz tema dizini.:::Недопустимый каталог тем.
Bloklar başarıyla temanın orijinal haline döndürüldü.:::Блоки были успешно возвращены в исходное состояние темы.
Yeni bir temaya geçtiniz! Her temanın kendine has bir yapısı olduğu için anasayfa görünümünün tam oturması adına sağ üstteki:::Вы перешли на новую тему! Поскольку каждая тема имеет свою собственную структуру, для правильного отображения главной страницы в правом верхнем углу
butonunu kullanarak temanın varsayılan bloklarını yüklemenizi öneririz.:::Мы рекомендуем вам загрузить стандартные блоки темы с помощью кнопки.
Temaya ait blok_html.sql dosyası bulunamadı.:::Не удалось найти файл block_html.sql, относящийся к теме.
Kayıt Engellendi!:::Регистрация заблокирована!
Dosya başarıyla kaydedildi. Yedek otomatik olarak oluşturuldu.:::Файл успешно сохранен. Резервная копия создана автоматически.
Dosya kaydedilirken bir hata oluştu.:::При записи файла произошла ошибка.
Temasını Düzenle:::Редактировать тему
Tüm bloklar silinecek ve temanın varsayılan blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::Все блоки будут удалены, и будут загружены блоки по умолчанию темы. Вы уверены?
Anasayfada gösterilen bloklar:::Блоки, отображаемые на главной странице
Blokları Yeniden Oluştur:::Пересоздать блоки
Temalara Dön:::Вернуться к темам
Tema Dosyaları:::Тематические файлы
Dosya Seçiniz:::Выберите файл
Yedekler:::Запасные части
Lütfen düzenlemek için bir dosya seçin...:::Пожалуйста, выберите файл для редактирования...
Dosya Yedekleri:::Резервные копии файлов
Boyut:::Размер
İşlem:::Операция
Geri Yükle:::Восстановить
teması başarıyla etkinleştirildi. Görünümün tam olarak oturması için blokları yapılandırmanız gerekebilir.:::Тема успешно активирована. Для правильного отображения внешнего вида может потребоваться настройка блоков.
Blokları Yapılandır:::Конфигурировать блоки
Etkinleştir:::Активировать
Üye düzenle:::Управление членами
Bir hata oluştu.:::Произошла ошибка.
Email alımı:::Получение электронной почты
Email Adresi:::Адрес электронной почты
Email adresi:::Адрес электронной почты
Kullanıcı adı:::Имя пользователя
Aktivasyon:::Активация
Liste:::Список
Yeni Üye:::Новый член
E-posta:::Электронная почта
Ara:::Заказ
Son giriş:::Последнее вхождение
Üye bulunmamaktadır.:::Нет членов.
Ad Soyad:::Имя Фамилия
Yetkisiz erişim.:::Несанкционированный доступ.
Dizin Yok:::Нет индекса
Dosya yok veya yüklenemedi.:::Файл отсутствует или не может быть загружен.
Bu dosya türü güvenlik nedeniyle yüklenemez.:::Этот тип файла не может быть загружен по соображениям безопасности.
Geçersiz resim dosyası. Dosya bozuk veya resim formatında değil.:::Недопустимый файл изображения. Файл поврежден или не имеет формат изображения.
Bu resim formatı desteklenmiyor.:::Этот формат изображения не поддерживается.
Geçersiz resim MIME type.:::Недопустимый тип MIME изображения.
Resim dosya uzantısı geçersiz.:::Расширение файла изображения недействительно.
Dosyada güvenlik ihlali tespit edildi.:::В файле обнаружено нарушение безопасности.
Yükleme başarısız.:::Загрузка не удалась.
Yükleme başarılı.:::Загрузка успешно завершена.
Geçersiz işlem:::Недействительная операция
Geçersiz işlem.:::Недействительная операция.
Bilinmeyen bir hata oluştu.:::Произошла неизвестная ошибка.
Gerekli bilgiler eksik.:::Недостаточно необходимых сведений.
Geçersiz veya eksik veri.:::Недействительные или неполные данные.
Seçenek başarıyla güncellendi.:::Параметр успешно обновлен.
Değişiklik yapılmadı.:::Изменения не внесены.
Veritabanı hatası.:::Ошибка базы данных.
Değer değişmedi.:::Стоимость не изменилась.
Değer kaydedildi.:::Значение сохранено.
Değer kaydedilemedi.:::Значение не может быть сохранено.
Metin kaydedildi.:::Текст сохранен.
Metin kaydedilemedi veya değişiklik yapılmadı.:::Текст не был сохранен или не было внесено изменений.
Kayıt başarıyla silindi.:::Запись удалена успешно.
Kayıt silinemedi.:::Запись не удалена.
Gerekli parametreler eksik:::Недостающие необходимые параметры
Sıralama güncellendi:::Рейтинг обновлен
Sıralama güncellenirken bir hata oluştu:::При обновлении рейтинга произошла ошибка
Tema adı belirtilmedi.:::Тема не указана.
Tema başarıyla etkinleştirildi.:::Тема успешно активирована.
Yeni tema adı belirtilmedi.:::Новое название темы не указано.
Bu isimde bir tema zaten mevcut.:::Тема с таким названием уже существует.
Tema başarıyla kopyalandı.:::Тема успешно скопирована.
Aktif tema silinemez.:::Активная тема не может быть удалена.
Tema başarıyla arşive kaldırıldı.:::Тема успешно удалена в архив.
Tema bulunamadı.:::Тема не найдена.
Dosya adı belirtilmedi.:::Имя файла не указано.
Dosya adı veya yedek tarihi belirtilmedi.:::Имя файла или дата резервного копирования не указаны.
Yedek başarıyla geri yüklendi.:::Резервная копия успешно восстановлена.
Yedek geri yüklenirken bir hata oluştu.:::При восстановлении резервной копии произошла ошибка.
Yedek dosyası silindi.:::Резервная копия файла удалена.
Yedek silinirken hata oluştu veya dosya bulunamadı.:::При удалении резервной копии произошла ошибка или файл не найден.
Geçersiz işlem tipi.:::Недопустимый тип операции.
Değer:::Ценность
Özellik:::Характеристика
Detaylı bilgi için %s’ni inceleyebilirsiniz:::Для получения подробной информации вы можете просмотреть %s.
E Posta Adresiniz:::Ваш электронный адрес