Sistem v%s sürümünde çalışmaktadır.:::Sistem v%s sürümünde çalışmaktadır.
Menüde ara:::Menüde ara
Tema Yönetimi:::Tema Yönetimi
Listeyi Yenile:::Listeyi Yenile
Bir sorun oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Bir sorun oluştu. Lütfen tekrar deneyin.
Mail adresiniz kaydedildi. Teşekkür ederiz.:::Mail adresiniz kaydedildi. Teşekkür ederiz.
Bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.:::Bir hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.
Geçersiz mail adresi.:::Geçersiz mail adresi.
Yorumlar tablosu bulunamadı.:::Yorumlar tablosu bulunamadı.
link:::link
Yorum bulunmamaktadır.:::Yorum bulunmamaktadır.
Link:::Link
Stiller:::Stiller
Bu mail adresi kayıtlı.:::Bu mail adresi kayıtlı.
Scriptler:::Scriptler
Bu sayfayı düzenle:::Bu sayfayı düzenle
Ülkeler:::Ülkeler
Şehirler:::Şehirler
Kayıt değiştirilmedi.:::Kayıt değiştirilmedi.
Profil Fotoğrafı:::Profil Fotoğrafı
Fotoğraf:::Fotoğraf
Bilgileri düzenle:::Bilgileri düzenle
E-posta adresiniz:::E-posta adresiniz
Email iptal edildi:::Email iptal edildi
Şifre değiştir:::Şifre değiştir
Eski şifreyi yanlış girdiniz. Şifre değiştirilemedi.:::Eski şifreyi yanlış girdiniz. Şifre değiştirilemedi.
Yeni şifre alanları eşleşmiyor. Şifre değiştirilemedi.:::Yeni şifre alanları eşleşmiyor. Şifre değiştirilemedi.
Şifre başarıyla değiştirildi.:::Şifre başarıyla değiştirildi.
Şifre değiştirilemedi. Bir hata oluştu.:::Şifre değiştirilemedi. Bir hata oluştu.
Eski şifre:::Eski şifre
Yeni şifre:::Yeni şifre
Yeni şifre tekrar:::Yeni şifre tekrar
Şifre Sıfırla:::Şifre Sıfırla
Kullanıcı bulunamadı.:::Kullanıcı bulunamadı.
Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki linke tıklayın:::Şifrenizi sıfırlamak için aşağıdaki linke tıklayın
Şifremi Sıfırla:::Şifremi Sıfırla
Şifre Sıfırlama:::Şifre Sıfırlama
E-posta adresinize şifre sıfırlama bağlantısı gönderildi.:::E-posta adresinize şifre sıfırlama bağlantısı gönderildi.
Mail gönderilirken bir hata oluştu.:::Mail gönderilirken bir hata oluştu.
Kullanıcı adı veya E-posta:::Kullanıcı adı veya E-posta
E-posta veya kullanıcı adı girin:::E-posta veya kullanıcı adı girin
Yeni Şifre Belirle:::Yeni Şifre Belirle
Geçersiz istek.:::Geçersiz istek.
Geçersiz veya süresi dolmuş token.:::Geçersiz veya süresi dolmuş token.
Şifreniz başarıyla değiştirildi.:::Şifreniz başarıyla değiştirildi.
Yeni şifre girin:::Yeni şifre girin
En az %s karakter olmalı:::En az %s karakter olmalı
Şifreyi Güncelle:::Şifreyi Güncelle
Hesabını aktifleştir:::Hesabını aktifleştir
Aktivasyon kodu:::Aktivasyon kodu
E-posta adresinize aktivasyon kodu gönderildi:::E-posta adresinize aktivasyon kodu gönderildi
Üyelik işlemi henüz tamamlanmadı:::Üyelik işlemi henüz tamamlanmadı
Güvenli çıkış:::Güvenli çıkış
Üye girişi:::Üye girişi
E-posta adresi:::E-posta adresi
Beni hatırla:::Beni hatırla
Şifre resetle:::Şifre resetle
Giriş yap:::Giriş yap
Yeni üyelik oluştur:::Yeni üyelik oluştur
Google ile giriş yap:::Google ile giriş yap
Zaten üye misiniz? Giriş yapın:::Zaten üye misiniz? Giriş yapın
Google ile kayıt ol:::Google ile kayıt ol
Yeni üyelik aktivasyonu:::Yeni üyelik aktivasyonu
Hesabınız başarıyla aktif edildi.:::Hesabınız başarıyla aktif edildi.
Giriş sayfasına yönlendiriliyorsunuz...:::Giriş sayfasına yönlendiriliyorsunuz...
Hesabınız aktif edilemedi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Hesabınız aktif edilemedi. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.
Hesabınız aktif edilemedi veya daha önce aktifleştirilmiş.:::Hesabınız aktif edilemedi veya daha önce aktifleştirilmiş.
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.:::Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.
Aktivasyon kodu bulunamadı. Hesabınız aktif edilemedi.:::Aktivasyon kodu bulunamadı. Hesabınız aktif edilemedi.
Ülke/Şehir:::Ülke/Şehir
Kontrol paneli:::Kontrol paneli
Menü yapısı:::Menü yapısı
Yorum formu:::Yorum formu
Genel yorumlar:::Genel yorumlar
Diller & Çeviriler:::Diller & Çeviriler
Temalar:::Temalar
Genel ayarlar:::Genel ayarlar
Çıkış:::Çıkış
Resim&Dosya:::Resim&Dosya
%s ve %s okudum, kabul ediyorum.:::%s ve %s okudum, kabul ediyorum.
Aç:::Aç
Açıkla:::Açıkla
Açıklama:::Açıklama
Adı:::Adı
Adı Soyadı:::Adı Soyadı
Adınız:::Adınız
Adınız Soyadınız:::Adınız Soyadınız
Adınız ve Soyadınız:::Adınız ve Soyadınız
Adres:::Adres
Adresiniz:::Adresiniz
Aktivasyon Kodu:::Aktivasyon Kodu
Aktivasyon kodu gönderilemedi:::Aktivasyon kodu gönderilemedi
Aktivasyon kodu gönderiliyor:::Aktivasyon kodu gönderiliyor
Aktivasyon kodu mail adresinize gönderildi:::Aktivasyon kodu mail adresinize gönderildi
Anasayfa:::Anasayfa
Anlık Mesaj Sınırı:::Anlık Mesaj Sınırı
ara:::ara
Aradığınız kelimeler, arama kriteri için geçerli değil. Lütfen iki harften daha uzun kelimeler ile arama yapın:::Aradığınız kelimeler, arama kriteri için geçerli değil. Lütfen iki harften daha uzun kelimeler ile arama yapın
Aradığınız kelimeleri içeren herhangi bir yazı bulunamadı.:::Aradığınız kelimeleri içeren herhangi bir yazı bulunamadı.
Arama Sonuçları:::Arama Sonuçları
Aşağıdaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edebilirsiniz:::Aşağıdaki bağlantıya tıklayarak hesabınızı aktif edebilirsiniz
Ay:::Ay
Ayarlar:::Ayarlar
Aynı yorum:::Aynı yorum
Başarılı:::Başarılı
Başarısız:::Başarısız
Başka kelimelerle yeniden arama yapabilirsiniz:::Başka kelimelerle yeniden arama yapabilirsiniz
Başlık:::Başlık
Belirlenmedi:::Belirlenmedi
Belirtilmedi:::Belirtilmedi
Bilgi:::Bilgi
Bilgiler:::Bilgiler
Bilgiler eksik:::Bilgiler eksik
Bilgileri duzenle:::Bilgileri duzenle
Bilgileri Düzenle:::Bilgileri Düzenle
Bilgileri onaylıyorum.:::Bilgileri onaylıyorum.
Bir hata oluştu:::Bir hata oluştu
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.:::Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
Bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.:::Bizi seçtiğiniz için teşekkür ederiz.
Bölüm:::Bölüm
Bu alan işaretlenmelidir:::Bu alan işaretlenmelidir
Bu alan onaylanmalıdır:::Bu alan onaylanmalıdır
Bu bölümde sayfa bulunmamaktadır:::Bu bölümde sayfa bulunmamaktadır
Bu kişiye mesaj yollamak için tıklayın:::Bu kişiye mesaj yollamak için tıklayın
Bu kriterde üye bulunmuyor:::Bu kriterde üye bulunmuyor
Bu linke tıklayarak mesajlarınızı düzenleyebilirsiniz veya email alımını iptal edebilirsiniz:::Bu linke tıklayarak mesajlarınızı düzenleyebilirsiniz veya email alımını iptal edebilirsiniz
Bu mail adresinden artık mesaj almamak için tıklayın:::Bu mail adresinden artık mesaj almamak için tıklayın
Bugün:::Bugün
Buraya tıklayın:::Buraya tıklayın
Cevap:::Cevap
Cevap yazın:::Cevap yazın
CVC No:::CVC No
Daha fazla bilgi:::Daha fazla bilgi
Daha fazlası:::Daha fazlası
Daha uzun yorum yazmalısınız:::Daha uzun yorum yazmalısınız
Değişiklikleri kaydet:::Değişiklikleri kaydet
Değiştir:::Değiştir
Değiştirilmedi:::Değiştirilmedi
Detay:::Detay
Devam:::Devam
Devam Et:::Devam Et
Devamı:::Devamı
Diğer:::Diğer
Diğer araçlar:::Diğer araçlar
Dil:::Dil
Dil seçin:::Dil seçin
Doğum Tarihi:::Doğum Tarihi
Dosya Bulunamadı:::Dosya Bulunamadı
Dosya Yüklendi:::Dosya Yüklendi
Dosya Yüklenemedi:::Dosya Yüklenemedi
Dosyalar:::Dosyalar
Düzenle:::Düzenle
E posta adresiniz:::E posta adresiniz
Ek Bilgiler:::Ek Bilgiler
Ek dosyalar:::Ek dosyalar
Ekle/Kaldır:::Ekle/Kaldır
Eklendi:::Eklendi
Eklenme Tarihi:::Eklenme Tarihi
Eklenmedi:::Eklenmedi
Elektrik:::Elektrik
Email:::Email
Email alımını iptal ettiniz:::Email alımını iptal ettiniz
Email ile giriş:::Email ile giriş
Email listesi:::Email listesi
Email listesine kayıt olmak için email adresinizi yazın:::Email listesine kayıt olmak için email adresinizi yazın
E-Posta Adresi:::E-Posta Adresi
E-posta alımı iptal edildi:::E-posta alımı iptal edildi
E-posta listesine üye olun:::E-posta listesine üye olun
Erkek:::Erkek
Eski Şifre:::Eski Şifre
Eski şifreyi yanlış girdiniz:::Eski şifreyi yanlış girdiniz
Etiketler:::Etiketler
Fatura Adresi:::Fatura Adresi
Fatura Ünvanı:::Fatura Ünvanı
Filtreler:::Filtreler
Form Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Form Gönderildi. Teşekkür ederiz
Form Gönderilemedi:::Form Gönderilemedi
Foto:::Foto
Fotoğraf Galerisi:::Fotoğraf Galerisi
Fotoğraf yükle:::Fotoğraf yükle
Fotoğrafını Yükle:::Fotoğrafını Yükle
Fotoğraflar:::Fotoğraflar
Geçerli bir mail adresi girin:::Geçerli bir mail adresi girin
Geçersiz email:::Geçersiz email
Genel:::Genel
Genel Bilgiler:::Genel Bilgiler
Gerekli:::Gerekli
Gerekli alan:::Gerekli alan
Geri:::Geri
Geri Dön:::Geri Dön
Giriş Yap:::Giriş Yap
Git:::Git
Gizle:::Gizle
Gizlilik ve güvenlik:::Gizlilik ve güvenlik
Gönder:::Gönder
Göster:::Göster
GSM:::GSM
Gün:::Gün
gün:::gün
Güvenli Çıkış:::Güvenli Çıkış
Harita:::Harita
Hatırlatma:::Hatırlatma
Hepsi:::Hepsi
Hesabınız aktif edilemedi. Aktivasyon süresi geçmiş olabilir veya zaten aktif olabilir:::Hesabınız aktif edilemedi. Aktivasyon süresi geçmiş olabilir veya zaten aktif olabilir
Hesabınız aktif edilmiştir:::Hesabınız aktif edilmiştir
Hiçbiri:::Hiçbiri
Hoşgeldiniz:::Hoşgeldiniz
Iletişim:::Iletişim
İlçe:::İlçe
İletişim formu:::İletişim formu
İletişim formu aracılığıyla istek ve önerilerinizi bildirebilirsiniz:::İletişim formu aracılığıyla istek ve önerilerinizi bildirebilirsiniz
İlk:::İlk
İncele:::İncele
İsim:::İsim
İsim kopyalandı:::İsim kopyalandı
İsteğe bağlı:::İsteğe bağlı
İstek Gönderildi. Teşekkür ederiz:::İstek Gönderildi. Teşekkür ederiz
İstek Gönderilemedi:::İstek Gönderilemedi
Kadın:::Kadın
Kampanya:::Kampanya
Kapat:::Kapat
Kart Numarası:::Kart Numarası
Kart üzerindeki isim:::Kart üzerindeki isim
Katıl:::Katıl
Kaydedildi:::Kaydedildi
Kaydedilemedi:::Kaydedilemedi
Kaydet:::Kaydet
Kayıt değiştirilmedi:::Kayıt değiştirilmedi
Kayıt ol:::Kayıt ol
Kayıt tarihi:::Kayıt tarihi
Kaynak:::Kaynak
kelime ile ara:::kelime ile ara
Keşfet:::Keşfet
Listele:::Listele
Listeye dön:::Listeye dön
Listeye Geri Dön:::Listeye Geri Dön
Lütfen daha sonra tekrar deneyin:::Lütfen daha sonra tekrar deneyin
Lütfen tekrar deneyin:::Lütfen tekrar deneyin
Mail:::Mail
Mail adresi bulunamadı:::Mail adresi bulunamadı
Mail Adresi Uygun:::Mail Adresi Uygun
Mail Adresi Uygun Değil:::Mail Adresi Uygun Değil
Mail adresini yazın:::Mail adresini yazın
Mail adresiniz görüntülenmez:::Mail adresiniz görüntülenmez
Mail adresinizdeki aktivasyon linkine tıklayın veya aktivasyon kodunu aşağıdaki alana yazın:::Mail adresinizdeki aktivasyon linkine tıklayın veya aktivasyon kodunu aşağıdaki alana yazın
Mail adresinize aktivasyon kodu gönderilecektir:::Mail adresinize aktivasyon kodu gönderilecektir
Mail Gönderildi:::Mail Gönderildi
Mail Gönderilemedi:::Mail Gönderilemedi
Menü:::Menü
Menüde var:::Menüde var
Mesaj gönderildi:::Mesaj gönderildi
Mesaj Gönderildi. Teşekkür ederiz:::Mesaj Gönderildi. Teşekkür ederiz
Mesaj Gönderilemedi:::Mesaj Gönderilemedi
Mesajınız:::Mesajınız
Mesajlarım:::Mesajlarım
Misafir:::Misafir
Mobil:::Mobil
Onayla:::Onayla
Onaylamıyorum:::Onaylamıyorum
Onaylıyor musunuz:::Onaylıyor musunuz
Onaylıyorum:::Onaylıyorum
Ortalama:::Ortalama
Önceki:::Önceki
Önceki Sayfaya Dön:::Önceki Sayfaya Dön
önerilen:::önerilen
Önizleme:::Önizleme
Paylaş:::Paylaş
Posta Kodu:::Posta Kodu
Profil Resmi:::Profil Resmi
Renk:::Renk
Resim:::Resim
Resim Ekle:::Resim Ekle
Resim Oluşturma:::Resim Oluşturma
Resim Yükleme Sınırı:::Resim Yükleme Sınırı
Resim Yüklendi:::Resim Yüklendi
Resim Yüklenemedi:::Resim Yüklenemedi
Resimler:::Resimler
RSS Başlıkları:::RSS Başlıkları
Saat:::Saat
Satış sözleşmesi:::Satış sözleşmesi
Sayfa:::Sayfa
Sayfa bulunamadı:::Sayfa bulunamadı
Sayfa Bulunamadı. Yayından kaldırılmış veya silinmiş olabilir:::Sayfa Bulunamadı. Yayından kaldırılmış veya silinmiş olabilir
Sayfalar:::Sayfalar
Sayı:::Sayı
Seç:::Seç
Sehir Seç:::Sehir Seç
Semt:::Semt
Sınırsız:::Sınırsız
Sıra:::Sıra
Sıralama:::Sıralama
Sil:::Sil
Silindi:::Silindi
Silinemedi:::Silinemedi
Son:::Son
Son Kullanma Tarihi:::Son Kullanma Tarihi
Sonraki:::Sonraki
Sonuç:::Sonuç
Soru:::Soru
Sosyal medya:::Sosyal medya
Soyadınız:::Soyadınız
Spam, Gereksiz, Gelen Kutusunu kontrol etmeyi unutmayın:::Spam, Gereksiz, Gelen Kutusunu kontrol etmeyi unutmayın
Şehir:::Şehir
Şehir seçmelisiniz:::Şehir seçmelisiniz
Şifre:::Şifre
Şifre değistir:::Şifre değistir
Şifre Değiştir:::Şifre Değiştir
Şifre Değiştirildi:::Şifre Değiştirildi
Şifre Değiştirilemedi:::Şifre Değiştirilemedi
Şifre Hatırlat:::Şifre Hatırlat
Şifre hatırlatması için lütfen kayıtlı email adresinizi yazın:::Şifre hatırlatması için lütfen kayıtlı email adresinizi yazın
Şifreni mi unuttun?:::Şifreni mi unuttun?
Şifreniz mail adresinize gönderildi:::Şifreniz mail adresinize gönderildi
Tarih:::Tarih
Tarih bulunamadı:::Tarih bulunamadı
Tarihe git:::Tarihe git
Taslak olarak kaydet:::Taslak olarak kaydet
Tebrik ederiz:::Tebrik ederiz
Telefon:::Telefon
Teşekkür ederiz:::Teşekkür ederiz
Tüm hakları saklıdır:::Tüm hakları saklıdır
Tümü:::Tümü
Tümünü listele:::Tümünü listele
Ülke:::Ülke
Ülke Seç:::Ülke Seç
Üye Adı:::Üye Adı
Üye bulunmamaktadır:::Üye bulunmamaktadır
Üye Girişi:::Üye Girişi
üye girişi yap:::üye girişi yap
Üye Ol:::Üye Ol
Üyeler:::Üyeler
Üyelik Bilgileri:::Üyelik Bilgileri
Üyelik bilgileriniz aşağıdaki gibidir.:::Üyelik bilgileriniz aşağıdaki gibidir.
Üyelik için buraya tıklayın:::Üyelik için buraya tıklayın
Üyelik işleminiz tamamlanmadı:::Üyelik işleminiz tamamlanmadı
Var:::Var
Vergi Dairesi:::Vergi Dairesi
Vergi Numarası:::Vergi Numarası
Web Adresi:::Web Adresi
Yardım:::Yardım
Yaşınız:::Yaşınız
Yayın:::Yayın
Yayın Tarihi:::Yayın Tarihi
Yayında:::Yayında
Yayında değil:::Yayında değil
Yayınlansın:::Yayınlansın
Yazdır:::Yazdır
Yazı:::Yazı
Yazı Boyutunu Arttır:::Yazı Boyutunu Arttır
Yazı Boyutunu Azalt:::Yazı Boyutunu Azalt
Yazı Boyutunu Ortala:::Yazı Boyutunu Ortala
Yeni sayfa:::Yeni sayfa
Yeni Şifre:::Yeni Şifre
Yeni şifre alanlarını yanlış girdiniz:::Yeni şifre alanlarını yanlış girdiniz
Yeni Şifre Tekrar:::Yeni Şifre Tekrar
Yeni üyelik:::Yeni üyelik
Yeni Yorum Yaz:::Yeni Yorum Yaz
Yetki:::Yetki
Yetkili:::Yetkili
Yıl:::Yıl
Yok:::Yok
Yorum:::Yorum
Yorum Açık:::Yorum Açık
Yorum gönderildi:::Yorum gönderildi
Yorum gönderilemedi:::Yorum gönderilemedi
Yorum yaz:::Yorum yaz
Yorum yazmak için üye girişi yapmalısınız:::Yorum yazmak için üye girişi yapmalısınız
Yorumlar:::Yorumlar
Yorumunuzu yazın:::Yorumunuzu yazın
Yönetim Paneli:::Yönetim Paneli
Yükle:::Yükle
Zorunlu alanlardır:::Zorunlu alanlardır
Mesaj gönderilemedi:::Mesaj gönderilemedi
Web sitemizde kullanılan çerezler yalnızca teknik amaçlarla sınırlıdır:::Web sitemizde kullanılan çerezler yalnızca teknik amaçlarla sınırlıdır
Bileşen:::Bileşen
Aktif:::Aktif
css, js dosyalarını birleştir veya sil:::css, js dosyalarını birleştir veya sil
Birleştirilmiş dosyaları sil:::Birleştirilmiş dosyaları sil
Birleştirilmiş css, js dosyaları kullan:::Birleştirilmiş css, js dosyaları kullan
Etkin bilesen bulunmamaktadır.:::Etkin bilesen bulunmamaktadır.
Kur:::Kur
Bileşenler:::Bileşenler
Değişiklik kaydedildi:::Değişiklik kaydedildi
Değişiklik yapılmadı:::Değişiklik yapılmadı
Config dosyası bulunamadı.:::Config dosyası bulunamadı.
Bileşen düzenle:::Bileşen düzenle
Bileşen yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::Bileşen yönetim klasörü bulunamadı veya boş.
Bileşen bulunamadı.:::Bileşen bulunamadı.
Bileşen şablonları.:::Bileşen şablonları.
Kaydedildi.:::Kaydedildi.
Tüm bloklar:::Tüm bloklar
Konu başlığı:::Konu başlığı
İçerik yazıları:::İçerik yazıları
Blok düzenleme:::Blok düzenleme
Kelime ile ara:::Kelime ile ara
Bloklar:::Bloklar
Yeni Blok:::Yeni Blok
Blok Başlığı:::Blok Başlığı
Ekle:::Ekle
Blok adı:::Blok adı
Çeviri:::Çeviri
Bu bölümde kayıt bulunmamaktadır:::Bu bölümde kayıt bulunmamaktadır
Çeviriler:::Çeviriler
Tüm alanlar:::Tüm alanlar
Sadece boş alanlar:::Sadece boş alanlar
Master Keys:::Master Keys
Sync:::Sync
Tümünü çevir:::Tümünü çevir
Durdur:::Durdur
Dosya bulunamadı.:::Dosya bulunamadı.
Dil bulunamadı.:::Dil bulunamadı.
Bulunan yeni kelimeler:::Bulunan yeni kelimeler
Diller:::Diller
Ülke Adı:::Ülke Adı
Orjinal:::Orjinal
Seçenek:::Seçenek
Son eklenen:::Son eklenen
Filtrele:::Filtrele
Dosya:::Dosya
Genel Ayarlar:::Genel Ayarlar
Yeni Özellik:::Yeni Özellik
Özellik Adı:::Özellik Adı
değer:::değer
İki veya daha fazla eposta adresi yazabilirsiniz. Ancak eposta adreslerini virgülle ayırmalısınız. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** İçerikte değişiklik olmadığında kayıt işlemi yapılmaz.:::İki veya daha fazla eposta adresi yazabilirsiniz. Ancak eposta adreslerini virgülle ayırmalısınız. abc@abc.com , mail@rehberim.com ** İçerikte değişiklik olmadığında kayıt işlemi yapılmaz.
Bu sayfada işlem yapma yetkiniz yok.:::Bu sayfada işlem yapma yetkiniz yok.
Ana sayfaya dön:::Ana sayfaya dön
Kontrol Paneli:::Kontrol Paneli
Hoşgeldiniz, sistem durumu ve hızlı işlemler.:::Hoşgeldiniz, sistem durumu ve hızlı işlemler.
Aktif Sayfa:::Aktif Sayfa
Aktif Modül:::Aktif Modül
Kullanıcılar:::Kullanıcılar
Sistem Sürümü:::Sistem Sürümü
Hızlı İşlemler & Yönetim:::Hızlı İşlemler & Yönetim
İçerik Yönetimi:::İçerik Yönetimi
Modüller:::Modüller
Dosya Yöneticisi:::Dosya Yöneticisi
Son Aktiviteler:::Son Aktiviteler
Henüz kayıtlı aktivite yok.:::Henüz kayıtlı aktivite yok.
Sistem Bilgileri:::Sistem Bilgileri
PHP Sürümü:::PHP Sürümü
Sunucu Yazılımı:::Sunucu Yazılımı
Veritabanı Host:::Veritabanı Host
Veritabanı Prefix:::Veritabanı Prefix
Sayfa seç:::Sayfa seç
Sekmeler:::Sekmeler
Sekme seç:::Sekme seç
Blok seç:::Blok seç
Menü maddeleri:::Menü maddeleri
Bağlantı:::Bağlantı
Modül Yönetimi:::Modül Yönetimi
Modüllere Dön:::Modüllere Dön
Yönetim Aracı Seçimi:::Yönetim Aracı Seçimi
Yönetim dosyası bulunamadı.:::Yönetim dosyası bulunamadı.
Lütfen işlem yapmak için yukarıdan bir dosya seçiniz.:::Lütfen işlem yapmak için yukarıdan bir dosya seçiniz.
Modül yönetim klasörü bulunamadı veya boş.:::Modül yönetim klasörü bulunamadı veya boş.
Tazele:::Tazele
Modül Adı:::Modül Adı
Kod (Hash):::Kod (Hash)
Kısayol:::Kısayol
Şablonlar:::Şablonlar
Pasif:::Pasif
Hash:::Hash
Kopyala:::Kopyala
Yönetim Dosyaları:::Yönetim Dosyaları
Görünüm Şablonları:::Görünüm Şablonları
Performans için CSS ve JS dosyalarını birleştirebilirsiniz.:::Performans için CSS ve JS dosyalarını birleştirebilirsiniz.
Birleşik Dosyaları Sil:::Birleşik Dosyaları Sil
Dosyaları Birleştir:::Dosyaları Birleştir
Henüz kurulmuş bir modül bulunmuyor.:::Henüz kurulmuş bir modül bulunmuyor.
Kurulabilir Modüller:::Kurulabilir Modüller
Şablon başarıyla kaydedildi.:::Şablon başarıyla kaydedildi.
Şablonlarını Düzenle:::Şablonlarını Düzenle
Şablon Seçimi:::Şablon Seçimi
Şablon dosyası bulunamadı.:::Şablon dosyası bulunamadı.
Şablon Seçiniz:::Şablon Seçiniz
Lütfen düzenlemek için bir şablon seçin:::Lütfen düzenlemek için bir şablon seçin
Bu şablonlar FRONTEND tarafında modülün nasıl görüneceğini belirler. Standart HTML ve sistem etiketlerini içerebilir.:::Bu şablonlar FRONTEND tarafında modülün nasıl görüneceğini belirler. Standart HTML ve sistem etiketlerini içerebilir.
Tarih Aralığı:::Tarih Aralığı
Yayında Değil:::Yayında Değil
Yeni Sayfa:::Yeni Sayfa
Sayfa Başlığı:::Sayfa Başlığı
Sayfa adı:::Sayfa adı
Sekme:::Sekme
Manşet:::Manşet
Tüm sayfalar:::Tüm sayfalar
Bölüm Seç:::Bölüm Seç
Sayfa açıklamaları:::Sayfa açıklamaları
Sayfa resimleri:::Sayfa resimleri
Tüm sekmeler:::Tüm sekmeler
Sekme adı:::Sekme adı
Sekme açıklamaları:::Sekme açıklamaları
İçerik sayfada görüntülensin:::İçerik sayfada görüntülensin
Yeni Sekme:::Yeni Sekme
Sekme Adı:::Sekme Adı
Geçersiz tema dizini.:::Geçersiz tema dizini.
Bloklar başarıyla temanın orijinal haline döndürüldü.:::Bloklar başarıyla temanın orijinal haline döndürüldü.
Yeni bir temaya geçtiniz! Her temanın kendine has bir yapısı olduğu için anasayfa görünümünün tam oturması adına sağ üstteki:::Yeni bir temaya geçtiniz! Her temanın kendine has bir yapısı olduğu için anasayfa görünümünün tam oturması adına sağ üstteki
butonunu kullanarak temanın varsayılan bloklarını yüklemenizi öneririz.:::butonunu kullanarak temanın varsayılan bloklarını yüklemenizi öneririz.
Temaya ait blok_html.sql dosyası bulunamadı.:::Temaya ait blok_html.sql dosyası bulunamadı.
Kayıt Engellendi!:::Kayıt Engellendi!
Dosya başarıyla kaydedildi. Yedek otomatik olarak oluşturuldu.:::Dosya başarıyla kaydedildi. Yedek otomatik olarak oluşturuldu.
Dosya kaydedilirken bir hata oluştu.:::Dosya kaydedilirken bir hata oluştu.
Temasını Düzenle:::Temasını Düzenle
Tüm bloklar silinecek ve temanın varsayılan blokları yüklenecektir. Emin misiniz:::Tüm bloklar silinecek ve temanın varsayılan blokları yüklenecektir. Emin misiniz
Anasayfada gösterilen bloklar:::Anasayfada gösterilen bloklar
Blokları Yeniden Oluştur:::Blokları Yeniden Oluştur
Temalara Dön:::Temalara Dön
Tema Dosyaları:::Tema Dosyaları
Dosya Seçiniz:::Dosya Seçiniz
Yedekler:::Yedekler
Lütfen düzenlemek için bir dosya seçin...:::Lütfen düzenlemek için bir dosya seçin...
Dosya Yedekleri:::Dosya Yedekleri
Boyut:::Boyut
İşlem:::İşlem
Geri Yükle:::Geri Yükle
teması başarıyla etkinleştirildi. Görünümün tam olarak oturması için blokları yapılandırmanız gerekebilir.:::teması başarıyla etkinleştirildi. Görünümün tam olarak oturması için blokları yapılandırmanız gerekebilir.
Blokları Yapılandır:::Blokları Yapılandır
Etkinleştir:::Etkinleştir
Üye düzenle:::Üye düzenle
Bir hata oluştu.:::Bir hata oluştu.
Email alımı:::Email alımı
Email Adresi:::Email Adresi
Email adresi:::Email adresi
Kullanıcı adı:::Kullanıcı adı
Aktivasyon:::Aktivasyon
Liste:::Liste
Yeni Üye:::Yeni Üye
E-posta:::E-posta
Ara:::Ara
Son giriş:::Son giriş
Üye bulunmamaktadır.:::Üye bulunmamaktadır.
Ad Soyad:::Ad Soyad
Yetkisiz erişim.:::Yetkisiz erişim.
Dizin Yok:::Dizin Yok
Dosya yok veya yüklenemedi.:::Dosya yok veya yüklenemedi.
Bu dosya türü güvenlik nedeniyle yüklenemez.:::Bu dosya türü güvenlik nedeniyle yüklenemez.
Geçersiz resim dosyası. Dosya bozuk veya resim formatında değil.:::Geçersiz resim dosyası. Dosya bozuk veya resim formatında değil.
Bu resim formatı desteklenmiyor.:::Bu resim formatı desteklenmiyor.
Geçersiz resim MIME type.:::Geçersiz resim MIME type.
Resim dosya uzantısı geçersiz.:::Resim dosya uzantısı geçersiz.
Dosyada güvenlik ihlali tespit edildi.:::Dosyada güvenlik ihlali tespit edildi.
Yükleme başarısız.:::Yükleme başarısız.
Yükleme başarılı.:::Yükleme başarılı.
Geçersiz işlem:::Geçersiz işlem
Geçersiz işlem.:::Geçersiz işlem.
Bilinmeyen bir hata oluştu.:::Bilinmeyen bir hata oluştu.
Gerekli bilgiler eksik.:::Gerekli bilgiler eksik.
Geçersiz veya eksik veri.:::Geçersiz veya eksik veri.
Seçenek başarıyla güncellendi.:::Seçenek başarıyla güncellendi.
Değişiklik yapılmadı.:::Değişiklik yapılmadı.
Veritabanı hatası.:::Veritabanı hatası.
Değer değişmedi.:::Değer değişmedi.
Değer kaydedildi.:::Değer kaydedildi.
Değer kaydedilemedi.:::Değer kaydedilemedi.
Metin kaydedildi.:::Metin kaydedildi.
Metin kaydedilemedi veya değişiklik yapılmadı.:::Metin kaydedilemedi veya değişiklik yapılmadı.
Kayıt başarıyla silindi.:::Kayıt başarıyla silindi.
Kayıt silinemedi.:::Kayıt silinemedi.
Gerekli parametreler eksik:::Gerekli parametreler eksik
Sıralama güncellendi:::Sıralama güncellendi
Sıralama güncellenirken bir hata oluştu:::Sıralama güncellenirken bir hata oluştu
Tema adı belirtilmedi.:::Tema adı belirtilmedi.
Tema başarıyla etkinleştirildi.:::Tema başarıyla etkinleştirildi.
Yeni tema adı belirtilmedi.:::Yeni tema adı belirtilmedi.
Bu isimde bir tema zaten mevcut.:::Bu isimde bir tema zaten mevcut.
Tema başarıyla kopyalandı.:::Tema başarıyla kopyalandı.
Aktif tema silinemez.:::Aktif tema silinemez.
Tema başarıyla arşive kaldırıldı.:::Tema başarıyla arşive kaldırıldı.
Tema bulunamadı.:::Tema bulunamadı.
Dosya adı belirtilmedi.:::Dosya adı belirtilmedi.
Dosya adı veya yedek tarihi belirtilmedi.:::Dosya adı veya yedek tarihi belirtilmedi.
Yedek başarıyla geri yüklendi.:::Yedek başarıyla geri yüklendi.
Yedek geri yüklenirken bir hata oluştu.:::Yedek geri yüklenirken bir hata oluştu.
Yedek dosyası silindi.:::Yedek dosyası silindi.
Yedek silinirken hata oluştu veya dosya bulunamadı.:::Yedek silinirken hata oluştu veya dosya bulunamadı.
Geçersiz işlem tipi.:::Geçersiz işlem tipi.
Değer:::Değer
Özellik:::Özellik
Detaylı bilgi için %s’ni inceleyebilirsiniz:::Detaylı bilgi için %s’ni inceleyebilirsiniz
E Posta Adresiniz:::E Posta Adresiniz